经过数年的研制，越南陆军开始装备国产T-55M3型主战坦克。该型坦克最早于2000年代末期首次亮相。早期，越军声称T-M3主战坦克装备的是125毫米滑膛炮，但从近期越南公开的照片看，只装备L7型105毫米坦克炮。该型坦克在炮塔四周加装了一圈复合装甲板，防护性能应该比原来的T-55/54坦克要好。
13日，美韩启动关键决断联合军演，美国多款先进武器和特种部队参演美国还在韩国部署连级灰鹰无人攻击机部队。韩美史上最大规模联合军演正在如火如荼地进行中，韩国军队在三八线周边加紧战备工作。
近日､有网友制作了一系列我空军基地的CG，图中基地停机坪上停放了包括歼-20､轰-6K､歼-10､直-20､直-8G等机型。根据图中地形地貌来看该基地很可能位于西部高原地带，那么所针对的假想敌除了印度之外自然没有他人!
近日，一组中国海军052C型驱逐舰西安舰在2016年7月至8月于美国夏威夷附近海域举行的环太平洋-2016演习中的高清照片在网络是被曝光。
5月30日，美国使用GBI进行一次名为FTG-15的弹道导弹拦截测试并取得成功，与以往不同，这次测试使用的靶弹模拟的是洲际导弹，这是GBI首次对洲际导弹的拦截测试。图为这次测试拦截的模拟洲际弹道导弹的靶弹。
近日，有网友上传了一组我军新型潜艇云集东海某军港照片。图中能看到，6艘新型潜艇同时停泊在港口中，似乎准备执行集体训练任务。据悉，该型潜艇是解放军最新装备常规潜艇，主要用于反潜､反舰作战，并装备先进AIP装置。
当地时间9月5日，参加俄罗斯中部-2019联合军演的中国陆军航空兵8架军用直升机飞抵车里雅宾斯克机场。这8架直升机包括4架直-10武装直升机和4架米-171运输直升机。在经过地面加油后，它们将转场至奥伦堡机场。
当地时间5月11日，结束科莫多—2018多国联合演习的中国海军舰艇编队，返航途中在东印度洋海域模拟实战展开近距反击演练。导弹护卫舰柳州舰前出布设对海射击专用浮标靶，同时发出电磁信号，干扰导弹驱逐舰长沙舰对目标的搜索定位。长沙舰采取应对措施，迅速完成对目标的搜索定位，并将其一举摧毁。
2017年11月15日是俄罗斯里海舰队成立295年纪念日，里海舰队是俄罗斯海军历史最悠久的舰队之一，是俄罗斯南部军区的海军组成部分。其主要基地是是阿斯特拉罕，驻扎和部署地是达吉斯坦的马哈奇卡拉和卡斯皮斯克，阿斯特拉罕地区的尼科尔斯科和特鲁德弗龙特村。图为俄罗斯里海舰队旗舰鞑靼斯坦号护卫舰。
米-28N夜间猎人是俄空军近年来主力装备的一款新型攻击直升机。该机因外形与美国的AH-64D阿帕奇攻击直升机相似，被广大军迷爱称为阿帕奇斯基。该机夜战能力出色，武器攻击力方面，黑夜猎手与长弓阿帕奇不相上下。
中国军网空军频道:10月9日上午8时30分，东北某机场，随着指挥员一声令下，一架架战鹰呼啸着腾空而起，直插苍穹，沈空航空兵某师国庆长假后首次飞行训练由此拉开序幕。作者:颜子钧王汉民
波音公司时隔17年后再度向美军交付新F-15战斗机，首架F-15EX战机已入役美国空军，距离该机2月2日在密苏里州圣路易斯首飞仅过去一个多月。
5月21日，美国空军出动了部署在中东的1架B-52H战略轰炸机以及两架F-35A战斗机，在卡塔尔上空进行了飞行训练。期间卡塔尔空军的两架幻影2000战斗机还加入了美军战机的编队，展开联合训练。
此前包括国产弹射起飞型航母在内的中国海军三航母并行想象图，曾在网络上曝光。加之近日，我海军新一代航母003号的分段制造模块也疑似已经在上海江南造船厂现身，有人猜测我军弹射航母或将很快现身。有网友就绘制了一组CG图，展望我军滑跃和弹射两型航母。
今年3月30日，我军首支女子特种作战连在北京军区第38集团军某旅成建制成立，一群正值花季的女兵走进了这支神秘的特种兵方阵，成为我军特种部队的新生力量。
5月31日，中国南海，美军斯坦尼斯号航母。30日，亡故军人缅怀日，VBSS小组成员，集体纪念本月3日在伊拉克阵亡的海豹特战队员CharlesKeating。
印度新闻网站zeenews19日在烈火5型远程导弹试射不久后便宣布，印度已经迈入掌握处理洲际弹道导弹技术的俱乐部，因为印度成功从奥迪沙邦海岸惠勒斯岛发射了烈火5型远程导弹。
中国军网9月17日电孙飞､特约记者崔文斌摄影报道:今天，沿海某机场，随着一声警报响起，两架战机怒吼着，快速装弹起飞，扑向某海域攻击目标。瞄准——射击，随着指挥员一声令下，飞行员扣动扳机，刹那间火光闪现，四箭齐发，嘭嘭嘭嘭只见远处小岛上顿时腾起一片片烟雾。图为对目标进行攻击。
经过数年的测试，俄罗斯海军首艘北风之神级战略核潜艇尤里-多尔戈鲁基号近日在北德文斯克造船厂正式升起圣安德烈旗。这代表首艘北风之神级核潜艇开始服役。
环球网国际军情中心2012年1月7日消息:瓦良格航母改造期间，网友拍摄了瓦良格号甲板的视频，从视频截图中可以清晰的看到瓦良格号甲板上的拦阻索机构的身影。关于瓦良格号没有拦阻索的谣言可以不攻自破了。
新疆军区某陆航旅着眼提升高原高寒地区实战化训练水平，在平均海拔4000米的雪域高原常态化开展飞行训练。图为8月30日，该旅直升机机组在地势险要复杂的雪山峡谷开展飞行训练。
国防部新闻发言人杨宇军12月10日向记者表示，12月10日上午，中国空军飞机经宫古海峡空域赴西太平洋进行例行性远海训练，日本自卫队出动1批2架F-15战斗机对中方飞机实施近距离干扰并发射干扰弹，危害中方飞机和人员安全。
1月9日，网上传出了我国正在建造的第2艘055型驱逐舰在码头舾装的新照片。从照片上来看，这艘舰很可能于今年晚些时候完工并开始进行海试。可能是第一次拥有了如此大型的现代化水面舰艇，一直以来都有不少军迷希望在055型上过一把巡洋舰的瘾。关于055到底是披着驱逐舰名的巡洋舰还是一艘真正的驱逐舰也一度在网上吵得不可开交。那么本期《出鞘》我们不妨从巡洋舰的进化史入手，探讨一下055型到底是个啥。
南部战区陆军第75集团军曾经历抗日战争､解放战争､边境自卫还击作战等战火洗礼，经受了98抗洪､汶川地震救灾､藏区维稳等任务的考验，形成了红军精神､塔山精神､两山精神。近期关于该集团军的报道中，除了展示该部进行战备训练的情况，还曝光了其装备的红旗16防空导弹等装备。
伊朗隐身战机F-313再次现身，一张伊朗隐身无人机的最新照片被发布在巴基斯坦防务论坛上，这是自今年2月以来该机第二次曝光，据称即将进行地面滑行测试
美国国务院上周证实，美军提供给伊拉克协助打击伊斯兰国的主战装备，有一部分落入到伊朗支持的民兵组织手中，其中包括9辆M1A1艾布拉姆斯主战坦克。
反潜作战是各国海军的必修课，在实际操作中自己的潜艇也往往被用来扮演靶子。不过，训练也有意外，训练弹如果不小心击中了潜艇，就会出现以下这组图的情况——潜艇插着鱼雷返回基地。
近日，网友大包00发图畅想了中国海军2020年主力战舰构成，包括3艘航母与3艘两栖攻击舰并配文称有小伙伴建议加上003，那就加个超级版003，万一实现了呢。
中国歼-20飞机在第11届中国航展上进行飞行展示，这是中国自主研制的新一代隐身战斗机首次公开亮相。航展开幕没有任何预兆，两架歼20抵珠海机场，双机默契的进行了几个超机动表演，最后一个垂直高速爬升消失在人们视野之中。
近日一张东部战区空军杜凤瑞旅歼-16战斗轰炸机图片引起外界关注，图中显示歼-16战斗轰炸机挂载YJ-83K反舰导弹，表明歼-16已经能够发射反舰导弹，打击水面目标。歼-16是国产新一代战斗轰炸机，飞机最大特点就是配备了机载有源相控阵火控雷达，此外还换装了综合航空电子系统､激光惯导/卫星导航系统､综合电子战系统等新一代机载设备。
不知是不是对现役舰载机不满意?还是设计师自己的想法，印度在其国产航母CG宣传图中将搭载的舰载机画成F-15。F-15是典型的第三代战机，无论空优，还是对地攻击性能都比较优越。不过，自F-15一直未听说做过舰载型试验。印度这个设想恐怕永远只能在纸面上出现了!
第77集团军某合成旅日前在海拔4000多米青藏高原展开侦察兵跨昼夜演练，高原行军､渗透侦察，捕俘破袭等科目连贯实施，检验侦察兵高海拔条件下的作战能力。
8月24日上午，由江南长兴造船厂建造的055型导弹驱逐舰首舰在拖船的牵引下离开长兴岛舾装码头，开始首次航行试验。而据网友最新发布的图片显示，已开始首次海试的055万吨大驱首舰疑似已经回港。
11月21日，日本自卫队主办的海上多国联合演习落下帷幕，此次演习由日本､美国､澳大利亚､加拿大多国派舰参加。在演习的最后阶段，多国军舰组成大型海上联合编队，展示实力。从现场画面看，此次演习共有20艘军舰､1艘潜艇以及澳大利亚海军的1架P-8A反潜巡逻机和1架日本自卫队的P-1反潜机参加，日本海上自卫队派出一艘出云级准航母参加，在最后的编队航行阶段还在C位进行展示。
今年的环太平洋-2018多国联合海军演习美国在夏威夷和加利福尼亚南部举办，美国的远程反舰导弹海军打击导弹等一批新型武器装备将进行实弹打靶，地面部队也会首次亮相军演。不过中国并未参加此次演习。
近日，央视军事频道播出了武警某部特勤队训练节目。该特战队的训练非常严酷。野外生存中战士们要经历吃活蛇考验，体能训练上，要集体推动20吨重的卡车。在格斗术训练上，要对阵少林武僧。平时，泥水中扛木桩､举原木､高强度战术演练更是家常便饭。
2月21日，东部战区空军航空兵某旅新年度开飞即组织对抗空战演练，锤炼部队打赢能力。以灰色雷达罩为特征的新批次歼16罕见在东部战区空军作战部队正式亮相。
5月上旬，驻闽装甲某旅水陆两栖坦克在某海域进行海上战斗射击演练，开展海上远距离航渡，海上变换战斗队形，海上编波，海上远程射击等险难课目的训练。
万家团圆时刻，将士枕戈待旦正是有了军人的坚守，才有了我们的岁月静好。军人的风餐露宿与人民的安宁祥和，构成了节日期间永恒的风景线。空军发布宣传片《牵手筑梦守望蓝天》，春节期间依旧坚守战位的歼-20､运-20飞行员向全国人民送上新春的祝福!其中，歼-20､歼-16和歼-10C战机同框起飞首次亮相，还首次展现了空军王海大队歼-20战机实战化训练的情景，更有空军飞行员和蓝天娃､延安娃向全国人民送上新春祝福。
第九届中国国际国防电子展览会于5月8日在北京开幕。此次展出了包括多款加固军用计算机､雷达电子设备等在内的诸多防务电子产品，吸引了很多军事爱好者和电子爱好者的眼球。
2014年11月25日，美国海军第3艘濒海战斗舰LCS3沃思堡号正在夏威夷进行黑鹰直升机起降训练。这架UH-60A隶属于美国陆军第25航空战斗旅。目前，沃思堡号已经开始执行一个为期16个月的战斗部署任务。其部署地区为东南亚。
俄罗斯曝光T-14阿玛塔坦克乘员舱高清图片。这种俄罗斯称之为次世代的最新型坦克，其内部信息化程度竟比不过中国外贸的VT-4坦克，其真实战斗力不禁让人怀疑。
2017年2月28日，俄罗斯国防部放出一组图片，庆祝特种作战部队日。这个节日是2015年2月底，由普京签署总统令后开始庆祝的，节日用以纪念有礼貌的人。这里的有礼貌的人其实是指俄罗斯的特战部队。
10月14日上午8时许，中国海军导弹驱逐舰武汉舰和导弹护卫舰运城舰各携一架直升机，从广东湛江某军港解缆起航，赴马来西亚参加中马泰和平友谊-2018联合军事演习。
这是网友日前在美军圣迭戈基地拍摄的一组图片，在港内停靠的包括杜鲁门号航母､圣安东尼奥级船坞登陆舰､黄蜂级两栖攻击舰､宙斯盾巡洋舰､驱逐舰等多艘美军主力舰。而随着美军战略中心转向亚太地区，这些军舰将成为中国海军的强劲对手。
发生在布鲁塞尔的连环爆炸案再次把恐怖阴云带到欧洲，自巴黎暴恐案以来，西欧这片原本宁静的土地似乎成为了恐怖组织的新目标，这也挑战着西欧各国武装力量的应对能力。作为饱受恐怖主义之殇的俄罗斯，其反恐利刃内务部特种部队却时刻枕戈待旦，一次次的实践着绝不妥协的战斗
2016年年4月27日12时59分，海军飞行员张超在驾驶舰载战斗机进行陆基模拟着舰接地时，突发电传故障，经最大努力仍无法恢复控制，被迫跳伞，坠地受重伤，经抢救无效牺牲。
我空军红剑-2018体系对抗演习23日在西北大漠拉开序幕，演习中，空军两个空防基地分别扮演红蓝双方，其中歼-10战机展示了不对称挂载，左翼携带鹰击-91，右翼则挂霹雳-8训练弹。
初春西北，晨曦微露，秦岭腹地某机场战机轰鸣､蓄势待发。调试舱内设备，做好起飞前检测……飞行员和地勤人员有条不紊地做着各项准备，随着一颗绿色信号弹在空中划出一条弧线，中部战区空军航空兵某团飞行训练即将开始。
日前，南部战区海军航空兵某旅展开一场实战背景下的海靶实弹攻击训练。此次海靶实弹攻击训练，共消耗炸弹､火箭弹､航炮弹等多型弹药千余枚，所有参训飞行员成绩均达到大纲规定要求。
中国军网北京8月30日电刘应华报道:8月27日傍晚，成都军区空军航空兵某师在雪域高原某军用机场组织实施高原夜间训练。22时30分，随着最后一架战鹰平稳降落，该师三代战机首次在高原夜间训练成功实施。20时40分，第一架战机加力起飞呼啸升空。
由于海南是著名的旅游地，所以，在航母辽宁舰停靠三亚军港后，被网友拍到的机会就多了起来。今天，有网友上传2日拍到的航母靠港高清大照，看起来很是过瘾啊。拍摄地位于海南大东海海滩上，能看到不少游人在海边玩耍。
天文点，地处中国西部边陲喀喇昆仑山腹地，即使在大比例尺地图上，也是一个并不起眼的点位。然而，在中国军人的心中，它却是一片令人敬仰的高地!图为天文点边防连官兵在阵地上训练。新华社记者王建民摄
印度教的牧师对印度军队枪支进行宗教仪式，印度军方希望这些开光后的武器能在作战是保证100%准确性。开光是一种表示恭敬､隆重的仪式，它让开光后的物品成为护佑自己的圣品。
这是一支拥有董存瑞班白老虎连守如泰山连突破乌江第一连百战百胜第三营铁锤子团等2个红军营､16个红军连的集团军。组建以来，始终把贯彻强军思想､干成强军事业作为部队建设主题，通过体系重塑､转型升级，把部队打造成听党指挥､绝对忠诚，稳控一方､全域作战，合成多能､联合制胜，军威整肃､纲纪严明，敢打善战､作风优良的五个过硬集团军。
单兵作战系统包括防护系统､武器系统，是用高科技加强步兵战斗力､机动性和防护性的整体系统，通常包括头盔､防弹衣､生命维持系统､通讯系统､火控系统和单兵计算机，以及先进的武器等。比较典型的单兵作战系统是美国的陆地勇士系统，世界各国包括我国都在研制新的单兵作战系统。
近日，新疆军区某团在海拔5000多米的雪域高原组织炮兵分队开展新型火炮实弹射击考核，检验官兵对敌火力打击能力。戳大图，欣赏火炮射击的震撼画面!
首见从空中拍摄我陆军重装合成营，我军99式主战坦克125毫米炮侧向射击。在火力上，99式主战坦克采用了ZPT-98型125毫米滑膛炮，可发射尾翼稳定脱壳穿甲弹､破甲弹和榴弹等弹药，并列装了激光制导炮射导弹系统。
2017年1月11日，第200架F-35正式交付，这是为日本出产的第二架F-35A。当日这架飞机飞离沃斯堡工厂，大约两个小时后到达亚利桑那州的卢克空军基地。截止2016年底，F-35全球机队已飞行75000小时，已有380多名飞行员和3700名地勤职员培训合格。
在前不久的巴基斯坦阅兵式上，其战略打击力量——弹道导弹集体亮相，展示了其核打击的能力。巴基斯坦的弹道导弹技术来源多个方向，不知道其中是否有中国的影子。
8月3日，由中国航天科技集团第十一研究院研制的星空-2号飞行器在西北某靶场缓缓升空，经过近10分钟飞行后，完成主动段转弯､抛罩/级间分离､试飞器释放自主飞行､弹道大机动转弯等动作，按预定弹道进入落区。此举标志着星空-2号飞行试验圆满成功。本次飞行试验实现了飞行试验窗口科学载荷的全通道测量，全程光测､雷测､遥测正常，试飞器飞行可控､科学数据有效，完整回收。
近日印度官方首次公开了一批该国20年前代号为沙克蒂行动的核试验照片。二十年前的1998年5月11日下午，印度成功躲开美国的侦察卫星，在印度西部拉贾斯坦邦的伯克兰地区一天之内连续进行三次核试验，正式宣告印度跨进世界核国家行列。虽然印度的核试验晚于中国，导致很多人误以为印度核研究的起步也晚于中国，但实际上印度是亚洲最早展开核研究的国家之一。印度如何发展核工业，在核工业体系建设中又曝光了哪些问题，本期出鞘带您关注印度核工业发展。
辽宁舰是中国第一艘航空母舰，也打开了中国通往航母大国之门。中国现在正在朝着航母大国的方向努力，中国自主建造的第一艘航空母舰正在大连进行建造，从最新图片显示，该舰的舰岛已经装配完毕，整体外形轮廓已经非常明显。
王友是一名兵龄12年的老兵，服役于一个被人们称为雪域镖师的武警部队。12年来，他已经完成了200多次押运任务，跑遍了整个西藏。
近日，华北某机场，空军某飞训基地某团严密组织跨昼夜飞行训练，锤炼部队全时段作战能力。计时起飞!随着塔台一声令下，数架战机依次起飞，奔向训练空域。
据香港中国评论新闻网报道，搭乘渔船的菲律宾军队29日在南海仁爱礁附近，与中国大陆海警船发生激烈对峙。图为搁浅菲军登陆舰上菲军欢迎抵达的换防人员。
驻阿拉斯加埃尔门多夫-理查森空军基地的第477空中支援中队正在紧张的训练中。他们的训练内容是要快速为F-22猛禽战斗机加挂响尾蛇AIM9，JDAMGBU-32联合直接攻击弹药和AIM-120先进中程空空导弹。外表看上去并不大的空空导弹，但实际重量却很可观，比如近100公斤重AIM-9导弹需要三人协力才能挂载到F-22A的导弹挂架上。
近日，在美国华盛顿举行的海-空-空间2018综合防务展上，日本三菱重工集团展示了最新型的30DX多用途导弹护卫舰模型，作为日本海上自卫队的下一代主力舰，其亮相引起外界高度关注。30DX护卫舰全长130米，舰宽16米，标准排水量3900吨，最高航速30节。
8月26日，南京军区某摩步旅训练场，两名面容清秀的女兵成为狙击手考核场上的亮点。半身靶在300米处的草丛中升起，啪啪啪枪响过后，考官宣布:郝静､尹淳分获精度､散布成绩的冠军。在场官兵报以热烈的掌声。周朝伟､刘苑､朱万福､特约记者郭维虎摄影报道
2013年法国巴黎国际军警设备展上，枪械名国比利时又推出一款新式改型战术精密步枪，FNSCAR-HTPR突击步枪。SCAR这个名字军迷都不陌生，最早是美军特种战斗步枪项目的产品，目前美军已经小批量装备。此次防务展上比利时这款枪型是最新的改进型号。
不要以为防务展上只能买什么武器弹药的，工艺品也是可以卖的!只不过，前提得是武器的工艺品。近日，在马来西亚国际防务展上，来自巴基斯坦的军工企业，在展会现场展示了几款黄金枪械。从图上看，其原型为意大利贝雷塔92手枪与德国HKMP-5K冲锋枪。这难道是要打开工艺枪市场吗?
近日，南部战区空军航空兵苏35战机执行完远海训练任务后，机务官兵引导战机滑向停机位。苏35战机左侧机翼下的AKU170挂架引发关注，部分网友将其误认为是不明电战天线，事实上AKU170只是用于挂载R-77导弹的弹射式发射架，包括俄罗斯自用版苏35也在使用。
环球网近日，美国《航空周刊》杂志披露了位于美国51区的一款秘密无人隐形侦察机RQ-180。该无人机由诺思罗普-格鲁曼公司研发制造，可能已经投入使用多年，但公众对此并不知晓。
2月16日，2016新加坡航展在樟宜展览中心正式开幕。中航工业旗下的中航技和中航国际携多种军机､民机､发动机模型参展，广受关注。其中歼10模型参展，其代号为FC-20，最受瞩目。
3月18日，空军航空兵某团抓住可飞行天气，组织自由空战训练。开车､滑出､计时起飞!在塔台指挥员的指令下，一架架战鹰直刺苍穹，飞向云端，快速扑向预定空域，飞行训练在阴雨之后顺利展开。
新浪军事现场报道:2月14日，新加坡航展开幕。澳大利亚皇家空军派出由6架皮拉图斯PC-9/A组成的特技飞行表演队，展示了咬尾､迎头对飞､垂直升降以及急速盘旋等高难度动作，赢得了现场观众的阵阵喝彩。摄影:刘煊
俄罗斯总统普京出席了跨刻赤海峡大桥公路部分通车仪式。普京驾驶一辆卡玛斯卡车，率领着由30辆卡车组成的车队驶过大桥。大桥将于5月16日开放汽车通行。连接克里米亚和克拉斯诺达尔边疆区的跨刻赤海峡大桥将是俄罗斯最长的桥，长度达19公里。大桥的通行能力为每天4万辆次汽车和47对列车，每年1400万人次旅客和1300万吨货物。
英国时间7月7日，美军B-2A战略轰炸机在2012年英国航展上现身。由于B-2A是美军最机密武器之一，所以现场安保工作非常严密，安保人员全程手持MP7冲锋枪保护。图为本次展示的B-2A编号为21068。摄影:门广阔陈诚
应中国国家主席习近平邀请，土耳其总统埃尔多安于29号开始对中国进行为期两天的国事访问。土耳其总统来访，对于中国的广大军迷来说，最关心的莫过于FD-2000防空系统合同的事情了，今天小编就和您聊聊，土耳其是否会购买红旗9防空系统。
外媒称，印度1月31日在惠勒斯岛的综合试验场成功试射了本土开发的可携带核弹头的烈火-5地对地洲际弹道导弹。其打击射程超过5000公里，可携带超过1吨的核弹头。
中国军事读者网:地处祖国西北边陲的新疆军区某边防团，一线连队大都驻守在中哈边境的塔尔巴哈台山和萨吾尔山深处，自然环境恶劣。图为告别朝夕相处战友，叫我怎么能割舍。
中国军网:济南军区某特种作战团着眼能打仗､打胜仗的目标要求，大力开展实战化训练。10月31日，在该团训练场上穿越泥潭､极限体能､动中射击……一个个特战课目轮番上演，官兵们从严从难锤炼实战本领。记者孙阳
4月下旬，空军航空兵某师组织了一场下半夜飞行训练，锤炼部队全天候出动能力。据了解，下半夜飞行训练从晚上21时开始，一直持续到第二天凌晨3点。图为飞行前供电起动以及例行检查。中新社发施立军摄
近日，一组来自网络的图片显示我国最新研制的歼-10B型战斗机已经开始批量生产。网友拍摄到的这架歼-10B战斗机正在进行地面测试，其无附面层隔道进气道外前侧涂有编号101，有分析称这是歼-10B量产型第一批的编号。
东盟防长扩大会反恐专家组联合实兵演习针对性训练中，俄方实施清剿恐怖分子据点行动的参演人员，先后5次提出改变轻武器靶标位置，实弹演习前，甚至会用尺子丈量每个靶标的高度，以及靶标间的距离方位。一旦靶标高了，或位置与战斗队形不符，他们会全部按照实战标准重新配置，射击难度也一再拔高。
中国军网北京8月29日电新型导弹快艇是我国自行研制和生产的海上作战舰艇，它在我国舰艇中首次采用全隐身制造，双船体构造，喷水穿浪型设计，其隐蔽性能好､机动性能强､突击威力大和信息化程度高，被誉为海上无影利剑。
当地时间3月3日上午，日本新型护卫舰30FFM一号舰在三菱长崎造船厂下水，命名为もがみ号，受日本疫情影响，该舰工期严重滞后。去年11月，该级舰二号舰熊野号率先下水。根据计划，该级舰首批将建造6艘，已下水的两舰将于明年3月服役。
2016年珠海航展。中国兵器工业重点推出了外贸主战坦克VT-4，是中国最高端的外贸坦克。VT-4坦克配置高端，战力不逊自用的99A式主战坦克。
日本最新型19DD级导弹驱逐舰，8月22日将在海上自卫队吴基地举行命名和进水仪式。秋月级118号舰下水后，将标志着日本4艘秋月级通用导弹驱逐舰全部建造完毕。
近日，美国爆出视频展示了在2017年8月22日，美国发生一次日食现象，当时美军出动了3架F-15战斗机追赶日食，最终凭借F-15战斗机超过2.5马赫的速度，3架F-15战斗机在日食阴影里保持了3分钟。
精彩的飞行表演，震撼的实战科目演练，成体系的武器装备展示，还有为1400多名新飞行学员举办的隆重开学典礼。空军2018航空开放活动今天在意犹未尽中落下帷幕。今年的航空开放活动吸引了全国近二十万观众近距离感受空军实战化训练成果和新时代练兵备战能力。
厦门武警特战队员利用拐角射击枪准备对隐蔽于街巷的恐怖分子发起攻击。1月5日摄。1月5日，福建厦门武警特战队在厦门市湖里区五通浦口社区举行代号为2014-西岸鸣镝的城市反恐实战演练，通过侦查､排爆､破拆等课目训练，提高实战能力。新华社记者彭张青摄
现代级改装最新进展，前部16单元垂发确认，前后总共32单元垂发，另外还有24联装红旗10防空导弹，国产382型三坐标雷达，后桅364对海低空搜索雷达，红旗16目标照射雷达等，预计反舰导弹为八枚鹰击12，改装完成后配置与先期改装的深圳舰相当。
2012年2月14日，波音公司的ALTB机载激光武器试验平台在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行了最后一次谢幕试飞。2011年12月下旬，美国国防部决定终止ABL机载激光器研发项目。在此之前，该项目研发时间已经接近16年，总耗资超过50亿美元，并且进行了数次弹道导弹拦截试验。
8月28日上午，习近平冒着风雨来到海军某舰载机训练基地，观看舰载机滑跃起飞､阻拦着陆训练，实地察看有关设备。当天下午，习近平又风雨兼程赶往大连，登上辽宁舰视察。
美国洛克希德-马丁公司近日公次开了旗下臭鼬工厂的最新SR-72高速军机方案。从名号上看，这款时速可以达到惊人的6马赫的高音音速军机，黑鸟的后继者还有新功能——除了侦察能力外，还具备执行打击任务能力，也就是可以作为全球打击兵器使用。
7月3日，鲁西某机场，第80集团军某陆航旅先后组织多架直19直升机，演练了低空侦察､火力打击､伴随护航等多个实战化课目，有效锤炼了飞行员的战斗精神和作战本领。
12月8日，《印度快报》报道称阿琼Mk.IA坦克已经通过印度陆军的严格测试，准备进入印度陆军服役。相信但凡对印度陆军有些了解的军迷都对阿琼坦克的大名如雷贯耳。事实上，这款开发了近半个世纪的坦克已经成为了我国军迷眼中印度军工的标志性笑柄。那么印度坦克设计的问题究竟在哪?未来又是否有弯道超车的可能呢?
据日本航空摄影爱好者发在社交账号上的现场图显示，一架日本航空自卫队驻百里基地的F-4EJ战机出了事故，当时这架F-4EJ战机正在滑行时撞上了不明物体，导致机身左侧燃料箱破裂，随后机身燃起大火。两名飞行员在事故严重之前逃出机舱。根据现场的日本航空摄影爱好者的观察，这架起火的F-4EJ战机疑似左起落架已经折断。而日本还有大批F-4鬼怪战斗机服役。
2015年6月4日大约16:30，俄罗斯空军一架苏-34型轰炸机在Buturlinovka机场附近坠毁，飞机编号28。飞机降落时滑出跑道并侧翻，飞行员没有弹射。飞机看这样能修复。
中印边境对峙已经进入关键时期。日前，有印度电视台曝光了一段时长约1分钟的对峙现场视频。图为中印西藏洞朗对峙现场。视频中可见印度士兵和解放军官兵在现场做出环抱､推搡抢夺拍摄设备等动作。图为中印西藏洞朗对峙现场。
近日，土耳其Aselsan电子系统公司发布了该公司研制的Tufan电磁炮系统测试视频。在2017年土耳其伊斯坦布尔国际航展上，该公司曾展出过Tufan电磁轨道炮模型和宣传品，在宣传海报中竟然拿中国海军052C型导弹驱逐舰海口舰作为假象目标。
12月15日美国海军首架具备空中加油能力的E-2D先进鹰眼舰载预警机首次试飞成功。前不久中国刚曝光了一款超远程空空导弹，主要作战目标就是预警机加油机等辅助机型。
据加拿大《汉和防务评论》2013年8月刊报道，中国上海的江南长兴岛造船厂已经在室内船台上完成了一段航母分段模型的建造。近日，谷歌地图也对江南长兴岛造船厂地区的数据进行了更新，所谓的中国航母分段模型的卫星图也随之曝光。
7月8日，陆军41集团军某防空团双35自行高炮分队进行快速机动演练。图中为中国最新型双35自行高炮，可伴随装甲部队机动，提供有效的中低空快速防空能力。
日前，泰国陆军举行了一场演习，泰国购买的乌克兰制造的BTR-3装甲车也参加了此次演习。泰国采购的是乌克兰制造的BTR-3E1装甲车，该车装备了一门ZTM-130mm机炮。BTR-3由阿联酋Adcom军事工业公司设计，已经成功外销包括阿塞拜疆和阿联酋在内的多个国家。
美军将派航母战斗群前往南海巡航，可能进入中国岛礁12海里。中国海军在南海进行了一场联合防空作战演练，构筑了远中近三层防空网:外围，海军航空兵某部2架战机巡航待战中层，长沙舰和海口舰雷达飞旋，舰空导弹､舰炮蓄势待发近程，地面防空火力严阵以待。
今年，解放军三军各部队都进行了大量的实战化训练。演习中，经常能看到我军新列装的主战武器装备。也表明，入役的新武器已经形成战斗力。有效提升了我军实战能力。图为新型轮式自行榴弹炮。该炮采用新型8X8轮式步战车底盘，加装122毫米榴弹炮炮塔。该系统适合在公路网密集上快速机动。
053H3型护卫舰565舰刚服役时，被命名为玉林号，2008年原玉林舰更名为三亚舰，2013年4月原三亚舰再次更名为葫芦岛舰。
山东舰已于12月17日在海南三亚某军港交付海军，在近期公开的某次海试画面中，我国第一艘国产航空母舰山东舰在蔚蓝的海面上画出了美丽的圈圈。看到这样爱的魔力转圈圈你被圈粉了吗?在留言中有网友表示被迷倒~
1月2号，台湾空军一架UH-60M直升机在宜兰桶后溪山区失事，刚刚参加完所谓元旦升旗的台参谋总长沈一鸣身亡，一同身亡的还有包括两名少将在内的一批台军高级军官，仅有坐在后排的5人幸免。这架直升机当时正准备赶往宜兰东澳岭雷达站慰问官兵，顺便发点俗称加菜金的压岁钱，让大家过年吃点好的。然而在起飞37分钟后就从台军地面战管雷达的屏幕上消失。
2018年1月，捷克的两架Mi-171直升机在苏马瓦训练场演习期间，进行机载武器对地射击。Mi-171直升机是俄罗斯米里设计局设计的，可在交通极为不便的地区及高原地区使用，主要用来执行货运､客运和救援任务。
上周北约组织在波罗的海三国境内举行的10年来最大规模的联合演习代号坚定爵士-2013。北约动用海陆空部队，参加演习士兵人数超过6000人。该演习主要目是演练北约武装力量反击外国侵略作战能力，假想敌是俄罗斯，但是在演习中假想敌国名称为波特尼亚。
2012年7月25日，刚果政府军派出大军向东部城市戈马开进，准备清剿占据该地区的反政府武装M23运动。联合国刚果稳定特派团也派出支援部队与直升机参加行动。
近年来，亚洲一部分国家对以制TAR-21突击步枪很是青睐。比如，印度､泰国都购买了大量该型步枪装备本国精锐部队。现在，越南也跟上这一时髦步伐。日前，一组越南特种兵装备TAR-21步枪的图片出现在互联网上，有网友称，图中的越南士兵隶属于海军陆战队。
2017年5月，法国陆军第1胸甲骑兵团进行的实弹射击演习，标准武器勒克莱尔主战坦克。勒克莱尔坦克代表法国，参加北约坦克比赛，却只有倒数第三的名次。
航母上除了舰载机，还有多种型号特种车辆，担任弹药运输､消防､舰载机牵引､救护等用途。近日，数张中国航母辽宁舰甲板特种车辆高清照片曝光，引人关注的是，其中一款甲板消防车与美军尼米兹级航母配备的A/S32P-25型舰载消防/救援车外形很相似。图上为中国图下为美国。
6月21日上午，中部战区空军航空兵某师2018年军官退役仪式正在庄严隆重地举行。在这个以长空威师扬名的英雄部队，一代代官兵在强军兴师的征程中不计得失､默默耕耘。
9月25日，美国贝尔直升机公司在2018现代海事展上展示了V-247无人倾转旋翼机的全尺寸模型，该机和贝尔公司的UH-1Y尺寸相当，可以承担综合防空､电子战､空中预警和精确打击等任务。
5月14日晚，由总政歌舞团王宏伟､蔡国庆､白雪等19名演职人员组成的明星演出阵容，带着军委､总部对基层官兵的关怀，为驻滇某部的官兵倾情献歌，表达对基层一线官兵的慰问和关怀。图为明星白雪独唱
印度国防部17日发表声明说，9月15日和16日，印度国防研究与发展组织在马哈拉施特拉邦的艾哈迈德讷格尔试验场，两次成功进行了两次新型便携式反坦克导弹的飞行测试。此外，在不久之前的8月20日，DRDO还在拉贾斯坦邦的多个靶场，对直升机载反坦克导弹海琳娜Helina进行了打靶测试。一时间，印度国产反坦克导弹的发展一反常态，形成了百花齐放之势。那么本期《出鞘》我们就来谈谈印度的反坦克导弹发展将如何威胁到中国，我们又应该如何去应对。
临检拿捕训练。连日来，北部战区海军某护卫舰支队组织舰艇奔赴黄海某海域展开为期四昼夜的实兵演练。演练全程不设脚本，临机设置险情，有效强化各级指挥员实际使用武器水平和应急处置能力，进一步检验了复杂情况下多型装备的作战效能。
1月下旬，东部战区海军某驱逐舰支队组织舰艇编队在东海某海域展开实兵对抗训练。在演习编队照片中，该支队052D驱逐舰太原舰居于C位，十分亮眼，现代级宁波舰却屈居编队末尾。十年前，该驱逐舰支队的四艘现代级驱逐舰还是人民海军水面舰艇的绝对主力。随着131太原舰和132苏州舰入役该支队，以及今年年末即将入役的第三艘052D驱逐舰，现代级已显得略有落后。
7月21日12时，河南省共产主义渠获嘉段受暴雨冲刷，发生多处管涌，武警河南总队新乡支队100名官兵火速支援。经过3个多小时的连续奋战，武警官兵先后搬运沙袋10000余袋，成功封堵直径60厘米管涌3处，有效控制险情。
此次培训自4月中旬开始，前后历时7个月，先后完成了军犬管理基础知识､抵近侦察､循迹追踪､探测排雷､目标爆破等28个课目的学习训练。集训中全程实施淘汰制，最终18名学员脱颖而出。
信息共享先人一步，火力打击先敌一秒，是战场制胜的关键。第80集团军某合成旅通过构建全域侦察体系，打通战场指挥链路，在实战中探索火力主战､火力主控的作战模式，力求实现作战效益的最大化。
解放军生活:编者按:7月24日，三沙市人民政府在西沙永兴岛揭牌成立，下辖西沙群岛､中沙群岛､南沙群岛的岛礁及其海域。本文记录海军官兵在西沙琛航岛上的守礁生活，他们凭借爱国爱岛，乐守天涯的坚定信念，战胜烈日灼人､淡水奇缺､寂寞难耐，自觉地坚守在岗位上。
8月30日9时30分许，中国航母平台在经过第十次海试后，平稳地停靠在辽宁大连港码头。当日，大连海域出现浓雾，气象部门一度发布浓雾黄色预警。中新社发宋太盛摄
虽然，在世界经济论坛公布的年度报告中，乌克兰在对待男女平等问题上的世界排名只在第61位。但如今，乌克兰军方改变了规则，允许女性参加陆军武装部队上战场。如今在乌克兰顿巴斯，女兵可以与男性并肩作战。
当地时间2014年3月17日，乌克兰基辅郊外，自卫激进分子举行军事训练。据悉，克里米亚宣布从乌克兰独立，俄乌局势一触即发，而乌克兰议会周一也通过了局部动员乌克兰军队的决议。
据美国社交媒体称，一架美国海军陆战队的F-35B刚刚在美国博福特附近坠毁，据称飞行员弹射出了飞机，但伤亡情况未知。博福特海军陆战队航空站位于美国南卡罗来纳州，是美国海军陆战队F-35B的主要训练基地。该基地驻扎的VMFAT-501中队主要用于训练F-35的飞行员及地勤。据悉尽管之前有多架F-35因地面､空中事故后报废，但此次事故是历史上坠毁的第一架F-35战机。
9日是朝鲜建国70周年纪念日，平壤金日成广场举行了盛大的阅兵式。在半岛局势趋缓的背景下，本次阅兵并未展示易刺激美韩的洲际导弹等敏感武器，检阅队伍里只有一些反舰导弹及防空导弹出现，群众游行主题也更聚焦于朝鲜的建设成就。
飞豹战机是我国自行研制的一款超音速的歼击轰炸机，主要用途携带各型武器对地面､海上目标实施强有力的攻击。它是在20世纪70年代开始研制，在研制过程中曾面临被砍掉的危险，1988年12月14日该机首飞成功，并于1999年服役。
2012年1月30日，一名尼日利亚特警手持比利时FN2000型突击步枪在警戒。当日，尼日利亚特警正在执行押送前政府官员赴法庭的任务。该官员涉嫌谋杀前总统夫人。
近日，一组中国南海永暑礁的最新图片曝光，美国智库机构亚洲海事透明倡议报道，在过去3个月期间，中国在永暑礁上建造了四座新的导弹掩体，使该岛礁上的军事设施数量增至12个。
沱江级巡逻舰，为中国台湾研发的穿浪型双船体型巡逻舰。第一艘原型舰于2012年11月2日动工建造，2014年3月14日举行下水仪式，舰名定为沱江号，舷号618，以纪念1958年在九二海战立下战功的同名舰。
立春已过，朱日和草原依然寒风凛冽，第81集团军某旅正在展开城市攻防演练。全旅每个合成营编成1个作战单元，轮流扮演红蓝两方，在进攻与防御的交替转换中，锤炼部队严寒条件下的作战能力。
1月3日，东部战区空军航空兵某旅组织歼16战机飞行对抗训练。他们始终坚持练兵备战向实战聚焦，不断锤炼部队遂行任务的能力。其中歼-16是中国在歼-11基础上发展研制的第三代半双座双发多用途战斗机，可与歼-20等战机搭档使用，形成制空､制海､制地作战的强大功能组合，进一步增强了空中进攻和防空作战能力。
第77集团军某合成旅近日在海拔4500米的雪域高原，展开合成营跨昼夜综合演练，检验部队多兵种协同突防､多火器联合打击的体系作战能力。凌晨的雪域高原寒风凛冽，合成营官兵按照作战命令向数百公里外某陌生作战地域机动。
根据在阿富汗和伊拉克的作战经验，美国海军开始表现出对一种新型反叛乱飞机的兴趣，并启动了急迫怒火项目。美国海军决定测试一下超级巨嘴鸟，于是让战术航空公司搞来一架在2008年开始测试，结果该机表现良好。
近日，在川西某军用机场，女飞行员张博和她的战友王欣以优异的成绩通过3小时的直升机编队飞行科目考试，这标志着她们成功完成了10个月的改装训练，正式成为成都空军首批合格的女直升机飞行员。中新社发刘应华摄图片来源:CNSPHOTO
9月11日，由中国军队参加的东方-2018战略演习在俄罗斯后贝加尔边疆区楚戈尔训练场展开，中俄两军官兵将展开一场规模空前的战略级联合战役演练。那么，此次演习有哪些亮点?楚戈尔训练场上留下了哪些精彩瞬间?中俄两军参演官兵将带来怎样的高水平展示?在演练现场，记者专访了东方-2018导演部专家组成员之一､军事科学院研究员李抒音。
当地时间5月22日，韩国陆军举行国产SURION运输直升机列装仪式，这是自2009年该自主研发直升机下线以来首次装备军队。据韩国军方介绍，当天列装陆军的首批直升机共20架。图为总统朴槿惠兴奋试乘SURION运输直升机。
刚刚完成首次试航的国产航母目前正在进行入坞维护，而辽宁号航母经过了近年密集的训练和科研任务之后，可能也到了需要检修的时间。或许在国产航母完成维护，继续进行试航的时候，辽宁舰则会接班入坞进行相关的维护修理。
据布拉格网站Idnes21日援引捷克空管局报道，印度捷特航空的一架直飞孟买至伦敦线的波音777-300客机在捷克领空没有应答空管呼叫，令捷克和德国的战斗机先后升空。
近日，成都飞机工业公司新制造的两架临时编号为101和103的歼-10B战斗机的照片出现在中国一些军事网站上。英国《简氏防务周刊》网站报道称，中国已经开始批量生产歼-10B战斗机。军事专家杜文龙在接受媒体采访时表示，歼-10改进型的发展方向一定是多用途的。
堪培拉轰炸机是英国皇家空军第一种轻型喷气轰炸机。1945年开始设计，第一架原型机VN799于1949年5月13日首次试飞。1951年1月开始装备部队。坎培拉出口到了美国以及澳大利亚，直到2006年其侦察改型仍在英军中服役。它的导航员舱被设置在机鼻内，堪称世界上最恶劣的工作环境。
近日俄罗斯某军事网站报道，中国陆军参加坦克两项和苏沃洛夫猛攻比赛的解放军装备抵达莫斯科。目前中国最新的96B主战坦克已经抵达，现场受到俄罗斯方面欢迎。
台湾伪空军首位接受IDF战机换装训练的女性飞行官范宜铃中尉，6月25日完成首次单飞训练。据台湾媒体报道范中尉带著梦想加入空军，勇敢接受主力战机换装训练的挑战，完成首次单飞训练，由联队长卢少将授予单飞臂章，期许未来她能持续秉持梦想，完成各项的训练。
网友称图中火炮为中国最新型超轻型加农榴弹炮，该炮采用155毫米口径，H型炮架，低耳轴，曲线后座，跟老美的M777一个风格。大概在4吨左右，射程20多公里。来源:鼎盛军事论坛作者:科罗廖夫
日本E-2D预警机亮相。今年初，美日两国就日本增购9架E-2D预警机达成最终协议，此项交易的售价总额超过了共计3000亿日元。E-2D由美国诺斯洛普·格鲁门公司生产，是在E-2C的基础上改进而来的，主要更新了雷达配置，此外还增加了软式加油装置，使得这种飞机可以执行超过7小时的空中预警和监视任务。
当地时间5月17日，西科斯基公司HH-60W战斗救援直升机进行了首飞，该机是黑鹰系列直升机的最新版本。HH-60W直升机拥有新的燃油系统，其容量是UH-60M黑鹰的两倍，且比HH-60G拥有更强大的防御系统和改进的网络系统。据悉美国空军将采购113架HH-60W替换老化的HH-60G铺路鹰，执行战斗搜索任务。
据朝中社7日报道，朝鲜最高领导人金正恩指导荣获吴仲洽7团称号的朝鲜人民军航空与防空军第2620部队的飞行训练，他称赞了女性飞行员，还仔细询问了夫妻飞行员的工作和生活并表示满意。
日本正将中俄高超音速导弹作为最主要的威胁之一，并竭尽全力加以应对。美国动力网站战区栏目9日披露，日本防卫省将使用高空长航时无人侦察机以及低轨卫星星座对所谓可能来袭的中俄高超音速导弹进行预警。
近日，贵飞首架FTC—2000G飞机进入前机身总装。FTC-2000G不仅具备教练､国土防空､对地攻击的能力，还预留空间，只要加装设备就可具备大多数多用途战斗机都没有的战术侦察能力，对于很多小国来说，他们的空军只需装备FTC-2000G一个机型就能满足全部要求。
国际军事比赛-2019安全环境项目接力赛12日在新疆库尔勒赛区举行，中国队以20分42秒的成绩夺冠。至此，安全环境项目比赛全部结束，中国队包揽安全环境项目全部比赛第一。
英国皇家海军伊丽莎白女王号航母的姊妹舰､同时也是女王级航母2号舰的威尔士亲王号已基本建造完毕，将在苏格兰法夫的罗塞斯船厂举行下水命名仪式。图为罗塞斯造船厂船坞内，正在进行下水仪式准备的威尔士亲王号航母正面特写，可见标志的球鼻艏和滑跃甲板。
俄军德尔塔Ⅳ型战略核潜艇首艇K-51韦尔霍图里耶号，该艇于2013年在完成改装以后重新投入俄罗斯北方舰队服役。在改装期间，韦尔霍图里耶号共进行了一百多项技术改进。
中国海军网:4月中旬，南海舰队某水警区组织十余艘多型舰艇，奔赴某训练海域，开展信息化条件下的集成训练。基指通报，在我管控辖区，有敌大型水面舰艇活动，企图袭扰护航船队，命我编队开展搜索攻击!作者:曹海华赵长宏
4月23日，美军LCS-2独立号濒海战斗舰访问墨西哥在曼萨尼约港停靠。这是该舰自2010年服役以来首次访问外国港口。曼萨尼约位于墨西哥太平洋沿岸中部。独立号濒海战斗舰以其独特的科幻造型著称于世。自面世以来，一直受到世界各国军迷的关注。
据伊朗TASNIM通讯社当地时间10月17日的报道，伊朗自行研发亚欣的高级教练机日前完成了首飞。该机的原型机曾在2017年首次亮相，当时该机被称为科萨尔-88项目，随后还参加了2017年的莫斯科航展。但在1年前，该机重新进行了现代化升级，并以亚欣为名进行首飞。
2月15日上午，新加坡航展首个公众开放日，中国空军八一飞行表演队17分钟展示了16个精彩飞行表演动作，受到现场数万名观众和各界人士的好评，海外华人和国际友人纷纷点赞中国精神和中国力量。11点42分，新加坡樟宜机场，中国空军八一飞行表演队6架表演机相继腾空而起。樟宜展览中心航展现场，来自不同国家的数万名观众翘首以待，目光锁定表演区域上空，期待着中国空军的出场。
2011年9月9日美国海军弗吉尼亚级攻击型核潜艇SSN-781加利福尼亚州号，从诺福克海军基地出海进行武器系统验收试验。SSN-781是弗吉尼亚级攻击型核潜艇的第8艘舰。
经过冷战后20多年发展，中国的飞航式反舰导弹技术有了长足的进步，先后发展了四代8大类反舰导弹系列，它们以舰艇､潜艇､陆地载具或战机为载体，能对1至600千米范围内的敌舰进行精确打击，并且还衍生出了打击敌人岸上目标的空对地型号图为鹰击-62远程反舰巡航导弹。
2017年4月29日，我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机AG600，在珠海成功完成首次地面滑行试验，验证了飞机保持直线滑行能力､纠偏能力，刹车系统功能､前轮转弯系统功能。AG600飞机将在完成各项试验后，择机首飞。
而随着我军改革调整和装备更新换代，配备自动装填功能的新型坦克正逐渐列装基层部队。这就意味着，二炮手这一战位将成为历史。岗位被淘汰了，二炮手该何去何从?第71集团军某旅坦克一连战士颜曰边在刚刚过去的一年，完成了从二炮手向车长的转变。来看看他的强军故事。
自去年八月越南空军的一架L39教练机在训练中坠毁及一名飞行员丧生后。越南国营电视台本周报道了越南空军使用L39教练机培养飞行员的视频。越南空军目前还有17架。
沈阳军区某团官兵针对严寒条件下，紧紧抓住这一有利时机，进行全人员训､全内容训､全要素训的原则，以班､排､连､营单元训练的形式，进行野战条件下的快速机动训练中国军事图片中心张雷摄影
5月5日，济南军区某装甲旅坦克营官兵进行快速机动突防训练。连日来，该旅按实战化要求设置训练环境，让官兵在近似实战环境下锤炼官兵过硬的军事技能，提升部队作战能力。郑少华摄
对于下一代高速垂直起降飞行器，中国一直都没有停止过探索和追赶的脚步。在今年的天津直升机博览会上，中航工业就展出了两种新的未来高速垂直起降飞行器概念，即绝影和蓝鲸，两者分别采用了已经被普遍接受的气动布局。图为美国AVX公司JMR-TD方案运输型。
据国外著名防务媒体防务伯克网站11月29日发布的消息称，巴基斯坦选择了中国VT-4主战坦克作为巴基斯坦未来主战坦克，未来将采购超过百辆。该消息是在巴基斯坦卡拉奇举行的第10届国际防务展上爆出的。据称虽然具体数量仍然保密，但是据推测巴基斯坦将采购100辆该坦克。
台军磐石号补给舰4月9日抵达尼加拉瓜科林托港，进行为期3天的高调访问，磐石号随后还将在访问萨尔瓦多､洪都拉斯､危地马拉､多米尼加和马绍尔群岛。
天气阴，云层很低，风速每秒7米。在火箭军某部的训练场上，一场大规模的红蓝对抗演练刚开始就进入到关键时刻。火箭军某旅导弹发射先锋营的导弹已进入待发射的起竖状态。
中国广播网:连日来，被誉为夜老虎团的成都军区某装甲团利用分业训练时机，把部队拉到陌生地域，在夜间设置复杂电磁环境，让分队与分队之间进行干扰与反干扰､侦察与反侦察､电子压制与反压制等信息攻防演练
据土耳其媒体报道，2017年12月29日，土耳其海军在伊斯坦布尔Tersanesi船厂举行仪式，由该船厂建造的两艘相同类型的潜艇救援船A583和A584正式移交给土耳其海军，这两艘船将于2018年投入现役。
25日晚，中俄两国水兵《蓝色旋律友谊乐章》联欢活动在驻沪某基地举行。东海舰队水兵演出队和俄太平洋舰队司令部军乐团为双方参演官兵表演了《喀秋莎》《浪花之舞》《莫斯科郊外的晩上》等经典曲目。中俄官兵边观看边交流共话友谊。
2011年10月20日，全国公安特警大练兵成果汇报演练在武汉市人民警察实战训练基地举行。经过八个月的练兵洗礼，来自全国各地的18支特警队为我们展示了精彩的实战演练。新华网发
环球网报道据来源于网络的图片显示，近日，我国最新研制的歼-10B型第三代战斗机在国内某试飞场进行了飞行测试。现场网友拍摄了多张歼-10B起飞､降落､滑行时的照片，其中歼-10B起飞时的场景可以称得上是歼-10B最为霸气角度。
新春伊始，戈兰尼旅按照大纲和实战要求，把部队拉到陌生地域，依托复杂地形，设置近似实战的演练课目，全面锤炼和提升部队走､打､吃､住､藏的能力。该部队出现疑似华人。
当地时间11月13日，在俄罗斯北德文斯克海军基地，俄罗斯最新的20385项目护卫舰的首舰轰鸣号进行最后测试，该舰将前往白海进行海上航行测试。
环球网报道据来自于网络的图片显示，一艘日本海上自卫队的敷设舰ARC-483室户号离开港口开展海上测试工作。该舰由日本三菱下关江浦工场制造，于今年7月5日下水，标准排水量4950吨，计划于明年3月加入日本海上自卫队服役。
第74集团军某陆航旅在粤西某海域展开实弹射击演练，直10等多型武装直升机对海面及空中目标实施火力打击，多个高难度课目检验武器装备效能和飞行员的技战术。此次演练，要求飞行员采取超低空飞行和尽远攻击的方式对目标实施打击，发挥出武器弹药的最大效能。
新华网消息:3月30日，武警福建总队在厦门､漳州举行特警训练成果汇报表演，检验部队特种作战科目训练所取得的成果。当前，武警部队遂行执勤处突反恐反劫持任务日趋多样化，要做到遂行任务有制胜把握，就要在平时训练中苦练､精炼。
2017年9月7日至9月27日，中巴空军举行了中雄鹰-Ⅵ联合训练。双方出动近40架多型战机，先后进行了进攻性空空作战，近距空中支援作战等多科目演练此次联训实现了五个首次突破。期间疑似巴铁空军坐进了中国空警-500预警机。
在俄美武器库中，有两种非常相似的轰炸机:TU-160海盗旗和B-1B枪骑兵，无论从外形:可变后掠翼和四具外置涡扇发动机，使命:超音速中低空突防来看都非常相似。
2012年3月27日，美国玛纳斯国际过境转运中心，一批美国军人搭乘C-17A战略运输机准备前往阿富汗进行部署。美国玛纳斯国际过境转运中心是美军在租借的吉尔吉斯斯坦玛纳斯国际机场内建立的。
贝尔AH-1眼镜蛇研制于60年代中期，它是世界上第一款武装直升机曾令中国馋涎欲垂多年而AH-1W是海军陆战队版，它于1983年11月16日首飞，1986年装备到陆战队。美国海军陆战队目前拥有87架AH-1W武装直升机，不过预计到2020年，它们将被AH-1Z眼镜王蛇所取代。
中国军网电余鹏､王祥林摄影报道:野外驻训中，新疆军区某团坚持开展形式多样的文化活动，发挥文化育人的作用，激励官兵立足本职岗位建功立业。图为斗鸡。
根据俄罗斯军方2017年12月20日发布的照片和消息，当天有三座巨型雷达服役并投入使用。这三座巨型雷达均部署在靠近中国的区域，分别位于叶尼塞斯克､奥尔斯克和巴尔瑙尔，它们是俄罗斯导弹防御和洲际导弹探测网的组成部分。
2017年11月，网上曝光的最新高清卫星照显示，疑似2架最新型的BZK-005高空大航程无人机出现在中国海南某机场内。此前已有消息显示，我军还在海南岛部署有多架空警500预警机和至少4架Y-8Q反潜巡逻机。
中国军网读者频道:近期网上对文职少将文职将军有些炒作，给解放军形象军人声誉造成一定消极影响。针对比较集中的问题，请本网特约顾问解答､回应。问:在一些电视网络视频节目中，看到有受邀军人嘉宾佩戴着将官帽饰和肩章加缀将官松枝叶标志服饰，主持人称呼为将军。请问这样的称呼准确吗?
中央电视台CCTV7频道军事新闻报道3月9日，空军某旅飞行员江义宽驾驶的战机连续发生左发动机故障､无线电失灵等空中重大特情。在惊心动魄的9分钟时间里，他凭借过硬的心理素质和飞行技术，果断正确处置，临危不乱，驾驶战机安全降落。
美国波音公司在其波音防务的社交媒体上发布了一则视频，对其参加MQ-25项目的原型机进行了展示。MQ-25黄貂鱼是美军下一代舰载无人加油机，主要用来为美军舰载战斗机实施空中加油，扩展这些舰载机的航程。此前包括波音公司､洛克希德·马丁公司､诺斯罗普·格鲁曼公司､通用原子航空系统公司都参与了MQ-25项目的竞标，然而最终诺斯罗普·格鲁曼公司退出竞标。而波音公司是参与MQ-25竞标公司中首个公布本方原型的。
在本月初举行的日本空自百里基地航空节上，部署在该基地的第301飞行队的F-4EJ战机集体进行了飞行表演。其中一架以301飞行队徽标为主题的特殊涂装战机引起关注。这架战机的涂装是为纪念换装F35A之前，第301飞行队最后一年装备F4EJ所设计。
都说美军部队战斗力强，那都是练出来的。最近，美军驻中东部队､驻德部队､还有本土部队都在进行各种实战实弹训练。驻科威特部队的第一重装骑兵师，布雷德利战车练习发射陶式反坦克导弹。驻德的斯特瑞克战车部队正在与北约多国进行联合军演。
第82集团军某陆航旅新机型改装训练正在紧张进行。十多架直-10战机依次起飞。根据新的作战编程需要，这个旅将原来担负运输､侦察任务的数十名飞行员，全部改飞直-10､直-19等新机型。飞行员栾林泰:相比之前所飞的直升机，观察视野很不一样，而且操纵起来也比较灵活，稍微动一下驾驶杆，直升机的动作幅度就非常大。
近日，陆军第76集团军某炮兵旅将列装不久的新型自行火炮开进西北戈壁，开展了一场实兵实弹演练。接到指令后，分散隐蔽在百公里外的新型自行火炮，随即组成多个行军梯队，向作战地域快速集结。
据日本共同社报道，前往冲绳县石垣市为太平洋战争末期避难船遇难事件举行祭拜活动的日本人一行，于当地时间19日上午7点39分登上了钓鱼岛。截至该社发稿时间已有10人登岛。
解放军直-9D舰载直升机在陆地进行训练，利用模拟舰船甲板进行起降训练。直-9D舰载型直升机是在直-9C舰载直升机基础上改进的，该机在外形上与直-9C区别不大，但对航电进行了整体性能提升，增加发射飞龙-10反舰导弹能力。
王虎头，中国海军某特种作战团70后上尉股长，带着80后中尉排长吕敬帅和另外六个90后特战队员，在异国他乡与多国特战队员进行联演。图为兰州舰特战小队结束汇报演练任务后，在文莱一艘巡逻舰的飞行甲板上合影。后排左1汪鑫，左2吕敬帅，左3队长王虎头，前排左2樊友红。
每次美国耗资巨大的总统竞选结束后，美军都要为新当选的美国总统举行一次盛大的阅兵，美国从上世纪60年代末开始，由于美军兵力分布在世界各地的战场，忙于自己发动的各场局部战争，美国本土的美军数量所剩无几，别说阅兵。
伊朗媒体22日报道，伊朗开始生产Sayyad3防空导弹，报道称，新防空导弹系统射程120公里。在此之前使用的是Sayyad-2防空导弹系统。
如果69年前的8月，吃了两颗原子弹的日本仍旧死不投降，那么当年11月美军登陆日本的落日行动必将成为历史上规模最大最惨烈的登陆战。美军预计自身伤亡将达150万，而日方更将付出千万计的伤亡。新浪军事今天特此发布图集，想象一下，如果落日成为现实的图景。
5月10日，第75集团军某旅组织开展Z-8G直升机快速机降等课目训练，锤炼部队作战能力，据悉这也是我军陆航目前曝光的第三支装备Z-8G的部队。直8G直升机由我国自主研发，可搭载30余名全副武装人员飞行1000公里，具备昼夜和复杂气象条件和全地域飞行能力。此前中部战区陆军第83集团军某空中突击旅新年开训的画面中，就有两架直8G直升机同时亮相。
日本国产最先进P-1反潜巡逻机是为替换美制老式P-3C猎户座反潜机，而研发的一款换代机型。目前从编号上来看，至少已经有7架。近日，日本在一次公开活动中，展示了07号P-1反潜机。
据日本新闻网2月15日消息，日本海上自卫队一个飞机修理厂的屋顶在15日被大雪压塌，导致6架P3C侦察机正在工厂内维修的被压垮，但无人员伤亡。图中能看到P-3C反潜机垂尾穿透塌垮屋顶露出。另据日本媒体报道称，此次损失约860亿日元。
第99侦查远征中队的U-2在阿联酋达夫拉基地和地面引导车并行的画面。该中队驻外时隶属于美军第380空军远征联队，自伊拉克战争起，美军就常年在阿联酋达夫拉基地部署U-2。
6月12日，第73集团军某陆航旅组织米-171直升机机降协同训练，通过火力支援､兵力投送､快速机降等课目训练，进一步锤炼部队联合作战能力。米171是前苏联研发的中型运输直升机。正如北约给他起的绰号河马一样，这种直升机简单耐用，十分皮实，是我军陆航现阶段的主要装备之一。
中国海军:剑未拔时先励刃，扎稳马步好出拳。春节前夕，东海舰队某水警区狠抓部队基础训练，掀起大抓军事训练热潮，组织20余艘舰艇进行海上大练兵活动，以个人专业技能训练为突破，以单舰战术技术基础为重点，不断锤炼部队能打仗､打胜仗的过硬本领。作者:江山侯海明高嵩
连日来，参加跨越—2014·朱日和B演习的广州军区某机步旅，按照作战任务特点，采取立体投送方式，奔赴演习地域。6月5日，坦克分队向演习地域集结。本网通讯员肖双剑摄
尽管他们装备的歼-20这个月刚刚进行过首次海上演习，但对他们和蓝军旅来说，回到大漠主场之后，自然可以好整以暇。然而对于其他前来参演的部队来说，实战化演训任务的增加，难免让大伙儿在赶场子中产生疲于奔命之感。
近日媒体节目中，介绍了中国福建武警总队狙击手的野外训练。内容显示，中国狙击手使用的伪装服在竹林中隐匿效果不错。一个成功的狙击手必须擅长两件事:1.用好自己的步枪2.藏好自己别被敌人发现。匿踪是每个狙击手的必修课。
据新加坡《联合早报》2日报道，泰国军政府在曼谷市中心部署大批军警，阻止了大规模的反军事政变示威。据报道，早前当地盛传有人召集民众到曼谷八个主要地点参加反政变示威。昨天曼谷市中心部署了近6000名军警防止人们集会，尤其是黄金购物地带的一些购物商场及地铁站被令关闭。
今天，驻训朱日和的精锐部队集结阅兵场，接受习近平主席检阅。这也是新中国成立以来首次为建军节举行的阅兵。571台地面兵器，129架战机参演，其中40%新型装备最新亮相。
当地是2014年8月10日，朝鲜劳动党第一书记､国防委员会第一委员长､人民军最高司令官金正恩视察了全东烈工作的机械厂，并称赞该厂技术水平高。据了解这家工厂是金日成同志展望国家机械制作工业的发展，亲自发起建设并为其选址。
俄空军现役的图-95MS战略轰炸机是图-95熊式轰炸机的一种改进型。该机航程远有1.2万-1.4万公里，可携带10枚Kh65巡航导弹，远程打击火力强大。本图集是俄军方最新公开的图-95MS部队飞行训练图。图中在云层中飞行的图-95MS用其强劲的发机推力将云层破开，场景很震撼。
委内瑞拉近日举行了一次名为玻利瓦尔主权-2017的大规模军事演习委内瑞拉政府要求18岁到60岁的国民都要参与进来，因为面对强大的侵略者只有人民战争才能保卫自己的国家。
中国引进俄罗斯苏27战机生产线后一直谋求国产化，其成果就是配备太行发动机的歼11B战机，在苏-27SK战机的设计基础上，换装了国产综合火控系统､全玻璃化座舱､四余度数字式电传操纵系统，成为了中国空优作战的主力机型。
054A级是中国海军在054级基础上发展而来的一款新型隐身导弹护卫舰，目前，从互联网得到的消息，该级新护已经建造了14艘，舰名为别是:530徐州号､529舟山号､570黄山号､568衡阳号､571运城号､569玉林号､548益阳号､549常州号､538烟台号､546盐城号､572号､573柳州号还两艘在建中未命名。
7月30日日本海上自卫队｢27DDG｣型护卫舰首艘摩耶号在日本联合造船公司横滨事业所矶子工厂下水。近日网友再曝该舰侧面新照，与此前曝光施工照相比，该舰疑似正在进行相控阵雷达的安装工程。据悉该舰标准排水量约8200吨，满载排水量应在10250吨左右，长170米，宽21米。造价约1680亿日圆，预计2020年3月服役。
1月3日报道，在菲律宾积极加强对俄罗斯关系之际，俄罗斯两艘军舰抵达马尼拉展开6天的友好访问，其中包括一艘反潜驱逐舰。双方海军将进行海上演练，为未来深化军事合作铺路。
60年前，美国空军第一架B-52首飞成功。一转眼同温层堡垒已经60岁了。确实也值得纪念一下了。图为驻路易斯安那州巴克斯代尔空军基地的一架B-52H战略轰炸机飞过太阳，阳光在战机身上笼罩了一层彩光。
近日，伊拉克军方对外放出了一款名为kafeel-1的新型主战坦克的图片，据悉该坦克是由伊拉克技术人员结合老坦克技术自行研发而成，其外形看起来非常前卫，炮塔前方采用了大倾角设计，非常类似以色列的梅卡瓦的设计。不过从炮管和底盘可以看出，这明显是一辆前苏联T-54/55坦克，只是外部套了一层很唬人的壳子而已。
据俄罗斯军事平等网4月22日报道，由于装备印度空军不久的LCA光辉轻型战斗机在使用过程中暴露出一系列技术问题，印国防部已要求国防研究与发展组织下属的航空发展局暂停AMCA先进中型战斗机的研制工作，以便后者能集中力量对LCA进行完善。
隼级导弹艇是日本海上自卫队隶下的一型泵喷射推进系统高速导弹快艇。本级艇是海上自卫队1986年至1990年间执行的中期防卫力整备计划中9艘地方队导弹快艇建造计划产物，本级艇共6艘。
4月10日，美国海军阿利-伯克级宙斯盾驱逐舰DDG-90查菲号､日本海上自卫队初雪级驱逐舰DD-129山雪号､朝雾级驱逐舰DD-152山雾号，在南中国海海域进行海上联合演习。
山鹰飞机作为新一代高级教练机，自2003年问世以来，备受业界的广泛关注，其较高的性价比及在用户体验使用中的优越表现，得到了到用户的青睐，已经批量交付用户使用。1月20日，中航工业贵飞在新年伊始向用户移交首批飞机。图为从贵飞公司起飞的山鹰型教练机。
3月14日凌晨西部高原某陌生地域，随着一颗绿色信号弹划破夜空，素有神炮传人之称的西部战区空军航空兵某旅歼11战机双机跟进拖着长长的尾焰，低空飞行，以迅雷不及掩耳之势对敌目标成功实施突袭。
3秒钟，对于平常人而言也许就是一眨眼的功夫，但在特战队员身上，则意味着用15发子弹，完成对不同目标的极速射击，其难度可想而知。武警新疆总队某特战中队的女兵们，就在日复一日的磨砺中，练就了一身快速射击的绝活。
近日，陆军某师把部队拉到塞北某训练基地，组织防空分队在不同作战背景和不同战术情况下，开展任务课题式演练。演练刚开始，一架高速靶机急速袭来，防空导弹分队迅速占领阵地，将目标信息上传至指挥车。
波兰新型主战坦克PL-O1在9月3日开幕的2013年凯尔采国际国防工业展上展出。这是波兰防御控股公司与BAE系统公司联合研制的，全世界第一种隐形坦克。全车采用了多种高新技术手段，对抗声光热等侦察手段，减小坦克被发现的几率。
12月17日，救援人员在直升机坠毁事故现场工作。据土耳其《每日新闻》网站17日报道，土耳其军队一架军用直升机当天在首都安卡拉坠毁，机上4人当场死亡。报道说，这架直升机在安卡拉格尔巴斯地区进行飞行训练时误撞上高压线，导致直升机坠毁。新华社发
越南军队的防空导弹系统总体上说比较落后，虽然，近几年越南不断从俄罗斯购买新型的S-300防空导弹，但是，数量并不多。更多的导弹装备，仍是以早年的俄制萨姆2､萨姆3为主。。图为越南士兵奔向SA-3防空导弹阵地。
正在西太平洋进行远海训练的东海舰队远海编队针对编队小､机动性强的特点，5月10日展开了隐蔽突袭演练，探索未来海上实战的战法应用。此次隐蔽突袭演练摸拟我舰艇编队在某海域隐蔽机动的条件下，对敌方大型舰艇编队进行突然袭击为背景。中新社发胡善敏摄图片来源:CNSPHOTO
俄琥珀波罗的海沿岸造船厂为印度海军建造的第二批3艘11356M型导弹护卫舰首舰Teg号工厂试航。伊萨科夫拍摄于2011年10月21日。该舰于2007年7月28日在加里宁格勒市开建，2009年10月27日下水，今年9月1日出厂航试，推迟一年后计划在2012年4月交付印度海军。
7月3日，由中国海军益阳号､常州号导弹护卫舰和千岛湖号综合补给舰组成的海军第12批护航编队从舟山起航，赴亚丁湾､索马里海域接替执行护航任务。新华社发
从2008年1月，徐州舰入列。10年来，这款被军迷称为新青年的战舰已遍布万里海疆，成为我海上编队的中坚力量。导弹护卫舰徐州舰，舷号530，入列十年以来，横跨30多个经度，纵行20个纬度，先后三次赴亚丁湾索马里海域执行护航任务。
11月5日，浙江省台州边防支队特勤分队在温岭山区开展反恐演练，重点突出山地搜捕､秘密侦查､武力突袭等课目，检验和提高部队机动作战和反恐能力。中新社发郏策摄图片来源:CNSPHOTO
日前，转场至湖北荆门漳河机场的蛟龙AG600水陆两栖飞机001架机，成功的进行了首次水上滑行试验。机组反映飞机状态良好，上下水平稳，各系统工作正常。这预示着蛟龙向全面水上试验､试飞阶段又迈进了一步。
4月25日，韩国巨济市的大宇造船厂举行了为印尼制造的第二艘DSME1400项目常规动力潜艇的交付仪式。韩国的DSME1400项目是韩国在德国209型潜艇基础上改进的韩国本土版本，出口给印度尼西亚3艘，前2艘在韩国建造，第三艘由韩国指导，印度尼西亚进行组装。
2013年2月7日，北卡罗来纳州上空，英国皇家空军两架台风战机与美国空军F-22A战机编队飞越美国东海岸。美英两国空军目前正在联合举行代号刀片剃爪空战演习。图中的台风战机与猛禽战机编队还是比较少见的照片。
新华网兰州6月26日电兰州军区训练尖子创破纪录比武竞赛活动26日在兰州圆满结束。这次活动共打破全军和军区级纪录18项，新创立军区纪录207项。图为装甲兵专业竞赛选手进行坦克战斗射击课目比武。廉波摄
根据无人机和卫星拍摄的黎巴嫩贝鲁特大爆炸现场，可以计算出爆炸在港口中炸出了一个长轴大概138米，短轴大概105米的椭圆形大坑，而爆心附近几乎所有建筑都被夷为平地。爆炸前的港口图。
洛克希德马丁SC-130J海大力神远程海上巡逻机概念，由C-130J平台搭载基于P-3C猎户座系统的货盘化任务模块变身而来，拆除任务模块后可继续执行运输任务。在洛马公司官方宣传文件中，假想敌画面是中国新型元级常规动力潜艇。
国际在线专稿据韩联社12月10日报道，朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰乐团已于10日下午顺利抵达北京，目前已下榻民族饭店。部分牡丹峰乐团的成员在下榻酒店接受了韩联社记者的采访。
英国皇家海军45型驱逐舰保卫者号从南部的朴茨茅斯出发，冒着恶劣天气行进600多海里，24小时内到达默里湾附近，并护送俄罗斯舰队进入港口停泊。
11月13日，中国赴黎维和工兵营举行应急防卫演练，内容包括营门遇袭､弹药库遭袭､油库失火､武装冲突等13项，让官兵在近似实战的情况下演练突发情况下人员的紧急疏散､战场救护和协同保障程序，以提升官兵的应急处理能力，确保在险情下的人身安全。新华社发
中国军网记者频道:武警新疆总队直升机大队组建十年以来，在没有经验可借鉴､人才缺乏､保障不配套的情况下，不等不靠，不断研究探索航空兵部队信息化建设的特点规律，插上了翅膀。图为夜航训练。
3月14日，外国媒体曝光了俄罗斯向叙利亚增派的军舰通过了博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡，抵达了塔尔图斯基地。在这批增援的军舰中。除了新锐的11356М护卫舰之外，还有一艘军舰吸引了人们的目光。这艘护卫舰已经在苏/俄海军服役了37年，是名副其实的一员老将，它便是本文今天的主角——1135М型克里瓦克Ⅱ级护卫舰求知号。
美国空军662号RC-135S眼镜蛇球弹道导弹侦察机近日在日本横田基地起降，外界怀疑可能是监测中国东风-41导弹试射，抑或是监测俄罗斯导弹试射。
4月15日，在第三个全民国家安全教育日开放训练中，空军八一飞行表演队歼-10飞机滑出向民众致意。一次成功的飞行表演，胜于打下一架敌机。当年周恩来总理对空军八一飞行表演队的殷切寄语，在表演队全民国家安全教育日的开放训练中，显得分外厚重。春雨后的华北某军用机场，碧空如洗，风轻云淡。当日11时许，伴随着震耳欲聋的发动机轰鸣声，6架红､白､蓝3色涂装的空军歼-10表演机滑出停机坪，依次滑向起飞线。
新浪军事､中航工业联合报道:11月13日，第12届迪拜航展正式开幕。当天，巴基斯坦空军参谋长带领参观团，来到中航工业展区进行参观。参观期间，巴空军参谋长与中方代表进行了交流。
12年前，我空军战机跟踪监视在中国海南岛东南海域上空活动的美国海军EP-3侦察机，当中方飞机在海南岛东南104公里处正常飞行时，美机突然向中方飞机转向，其机头和左翼与中方一架飞机相撞，致使中方飞机坠毁，飞行员王伟失踪
众所周知，中国火箭军一直以来都扮演着威慑潜在对手的重要角色，就是在春节期间火箭军的官兵也不放松火箭军导弹某旅就展开了一次整建制，夜间导弹发射演练，多款导弹亮相的场面相当震撼。
波音公司为印度海军制造的P-8I反潜巡逻机二号机已经成功完成首飞。根据2009年与印度的合同，波音公司将为印度建造8架P-8I反潜巡逻机。P-8I是在波音公司为美国海军开发的P-8A波塞冬侦察机的衍生机型，其机身基础是波音公司下一代737商用机。拥有开放系统结构，先进的传感器和显示技术。
当地时间5月2日，乌克兰Andreevka，乌克兰当局出动军队包围斯拉维扬斯克，准备正式发起军事行动。据悉俄罗斯谴责其为针对平民的犯罪行为。
新华网消息:天天在机场站岗，不知看直升机起起落落了多少回，坐上自己警卫了整整5年的直升机，这还是头一回。11月22日，成都军区某陆航团警通连下士陈斌坐在飞行着的直升机上，兴奋地说。
朔风鸣鼙鼓，兵车赴战疾。近日，正在祁连山腹地驻训的第47集团军某机步旅组织的合成营对抗演练激战正酣。参演官兵在硝烟弥漫的战场中使出浑身解数殊死搏杀，火爆场面堪比战争大片。
日本航空自卫队的EC-1电子战训练飞机，主要用来训练航空自卫队的电子战能力，也进行电子侦察。因为执行特种任务，安装了一些奇特的设备，所以也就顾不上长相了。虽然长相奇特，但这种飞机却需要解放军十分重视。它一出来绝对没有好事，必须时时留心。
入伏以来，安徽合肥地区持续高温天气。武警安徽总队合肥支队积极利用酷暑气候，广泛开展苦练三伏砺精兵军事训练大练兵活动，官兵们在烈日下开展射击､擒敌､障碍､攀登､体能等课目的训练，磨炼官兵战斗意志，提升部队在恶劣条件下遂行多样化任务的能力。
据国外媒体报道，当地时间5月7日，第十一届土耳其国际防务展在伊斯坦布尔盛大开幕。来自全球各地的参展商参加了本次防务展，土耳其军方也拿出了多款装备参与现场展示。本次防务展将从5月7日持续到5月10日。图为中国展示的外贸版红旗-9防空系统和前卫二号导弹。
18日，匈牙利接收首批两架H145M直升机。这两架H145M的机尾编号为01和02，当天直升机由匈牙利和德国混合机组乘员从多瑙沃特驾驶飞往布达佩斯附近的布达赫机场，最终将服役于匈牙利索尔诺克空军基地。
近日，西藏军区某防空旅在海拔4500多米的念青唐古拉山脚下展开了一场实战背景下的防空实弹演练，首次运用红旗16B在高海拔地域抗击模拟巡航导弹。在此次打靶中，使用了北威一代高亚音速巡航式靶弹，能模拟速度在0.75到0.85马赫，RCS介于0.1到2平米的目标。
近日，有网友拍摄造国内某造船厂内拍摄到中国海军054A型569号玉林舰和853号天王星电子侦察船并列停靠的画面。从外观上对比，815G型电子侦察船天王星号要比054A型护卫舰大许多。图为网友拍摄到的054A舰与天王星号电子侦察船并列停靠。
当地时间2013年10月16日，韩国京畿道，杨平郡射击场正在举行2013年陆军航空兵射击大赛。比赛从本月7日持续至21日，选拔出的顶级驾驶员将由总统亲自授勋。图为韩国国产中型直升机空中发射诱饵弹。
2012年10月30日，南非国防军公开举行了Seboka2012陆空联合实战演习。演习中，南非国防军展示了其部队的陆空协同作战能力及其大批国产武器装备。其中包括多型南非国产的世界著名的武器，如:石茶隼武装直升机､号角主战坦克､大山猫装甲侦察车､G6重型轮式自行火炮等等。
陆军要实现飞起来的目标，关键在于陆航。第78集团军某陆航旅着眼机动作战，立体攻防要求，抓紧展开改装飞行训练，让飞行员在险难科目中练精战法，在训练中向主战主用转型。
俄罗斯2014年度空中飞镖大赛正在火热进行。赛事第二天，在利佩茨克基地波戈诺沃训练场部署的俄空军派出苏-25与苏-24战机升空参赛。这两款战机也是服役几十年的老旧机型，从近距照片上看，战机座舱无一点现代化特征，全是老式仪表盘，机身保养也很一般，显得非常破旧。
据日本《产经新闻》4月16日报道，日本防卫省16日在茨城县陆上自卫队霞浦驻地向媒体展示了从美军购买的AAV7水陆两栖战车。日本防卫相小野寺五典同日视察了霞浦驻地，并试乘AAV7战车。
近几年，俄罗斯对军队的投入逐年加大。三军装备在不停的换装。虽然数量上不是很多，但一直在进行。近日，俄罗斯空军又接收一批新型战机。包括最新型的苏-30SM与雅克-130战斗教练机。
印度今天早上在拉贾斯坦邦的博克兰试验场成功进行装配国产导引头的布拉莫斯巡航导弹试射，导弹按预定轨迹飞行并精确命中预定目标，该导引头由DRDO和BrahMosAerospace联合研制。
不知道是什么日子?一群俄军苏-34战机就与F-16C战机伴飞了，还是在伊尔-76的带领下。最好玩的是，F-16C的飞行员还对着毛子飞行员们挥手致意，世道是变了，对手成队友了!!!
中国海军网:连日来，南海舰队某登陆舰支队井冈山舰与气垫艇分队进行联合训练。训练中，他们通过相互配合协同，充分发挥气垫艇在登陆作战中超越登陆的作用，进一步完善了登陆作战中作战要素的合成训练，促进了整体战斗力的提升。图为气垫艇搭载登陆兵正在海面上高速行驶，实施超越登陆。
当地时间12号，中印两军联训分队在乌姆罗伊军营进行了一场直升机机降训练，就机降技能和突击战术深入交流。上午6点30分，印方一架直升机按照预定时间降落在乌姆罗伊军营停机坪。中印两军就机降方法，打击行动进行讨论，确定机降方式和行动计划。随后，两军混编成两个行动小组，登机展开训练。
在2013年马来西亚兰卡威航展上，俄罗斯阿穆尔1650型和950型常规潜艇模型亮相。据报道中国将从俄罗斯引进4艘阿穆尔1650潜艇。供图为新浪军事网友:拍机货
中国空军发布一组战机美照，展现了2016年中国空军向战略性军种迈进的步伐。2016年，中国空军在改革强军中全面推进战略转型，不仅大批新装备现身，更努力走出远海强化训练。珠海航展上一张歼20战机和运20运输机的合影，正是中国未来空军的缩影。
2012年12月20日，俄罗斯与中国签署了正在购买4艘拉达级常规潜艇的合同。2013年3月25日中俄两国又签署了两份重大军售框架协议。中俄合作建造4艘先进的拉达级AIP潜艇出售给中国。图为2013年俄罗斯海军节上对公众展示的俄军唯一一艘拉达级常规潜艇。
近日，南部战区海军远海联合训练编队以练兵备战的状态，穿过国际日期变更线，从东半球跨入西半球。连日来，编队在远海大洋连续开展临检拿捕､反恐反海盗､武力营救､综合补给､直升机跨昼夜训练等实战化演练，锤炼部队遂行多样化军事任务能力。三发信号弹升空，官兵用简单的仪式，纪念舰艇从东半球到西半球的跨越。
俄罗斯和白俄罗斯军队近日在在俄罗斯联邦下诺夫哥罗德州开展代号联盟之盾的大型联合军事演习，演习的重点之一是体系化防空作战演练，出动了多支S-300､S-400防空导弹部队。
近日，东海某海域战舰奔驰，硝烟弥漫，由东部战区海军某护卫舰支队泉州舰､铜仁舰组成的训练编队向目标海域进发，拉开新年度实战化训练的战幕。
相比黄渤海和东海海域，南海水文气象条件更加复杂，近几日都是大风大浪的高海况，就连数万吨的辽宁舰也能明显感受到颠簸。在这种复杂海况下，多架歼15舰载机进行起降训练，锻炼飞行员应对不良条件的能力。116号歼15再次挂载UPAZ-1A加油吊舱起降。
当地时间10月26日10时许，执行和谐使命-2017任务的中国海军和平方舟医院船圆满结束对安哥拉为期8天的友好访问并提供人道主义医疗服务离开罗安达港。和平方舟离开安哥拉后，将首次航经好望角，计划于11月7日抵达莫桑比克访问并提供人道主义医疗服务。
8月8日，中俄联合反恐军事演习首次合练在风雨中按计划进行。中俄双方联合导演部对合练进行了联合导调，双方参演部队陆军战斗群几百名官兵､几十台装甲车辆参加了第一次合练。空军和陆航参演力量因天气原因未能参加今天的合练。
中国驻马里大使馆6月1日证实，一名中国维和人员在5月31日晚发生在马里北部加奥联合国维和人员营区的遇袭事件中牺牲，另有4名中国维和人员受伤。
以追梦空天为主题的航空发放活动在吉林长春正式拉开帷幕三支飞行表演队共舞蓝天迎接1400余名新飞行学员加入蓝天方阵
在摩尔曼斯克进行维修和现代化的库兹涅佐夫海军上将号航空母舰。照片是在今年11月拍摄的。计划在2022年完成维修。早些时候计划在2021年完工，但著名的浮船坞沉没和大火事件延误了工期。
越南这几年经济逐渐好起来了，扩充军备也舍得花钱了。近日，越南媒体称越南军方计划购买俄罗斯最新型T-90S主战坦克与2S25空降坦克。T-90S坦克越军计划部署在河内附近拱卫首都。2S25坦克主要是为替换老旧的PT-76坦克，越军计划将其部署在南沙部队，加强守岛部队火力。
来自美国佛罗里达州廷德尔空军基地的第95战斗机中队的F-22战斗机抵达德国斯潘达勒姆空军基地进行飞行训练部署，这些F-22战斗机将在德国停留数周，和欧洲其他国家的战斗机进行联合训练。
近日，北海舰队某快艇支队组织新型导弹快艇进行最大自给力海上训练，锤炼部队海上持续作战能力。这次训练，针对连续航行时间长､训练强度大的特点，他们合理安排训练时间，先后组织了大风浪航行､防核化､导弹攻击､夜间航行､编队运动等多项科目内容图为防核化条件导攻操演。
1月中旬，入列不到1个月的东海舰队郑州舰，解缆奔赴某海区展开年度第一次出海训练。训练中，他们着眼新舰装备新､职手新等特点，坚持以尽快形成战力为出发点，前期认真组织舰员专业能力评估的基础上，1月12日，郑州舰进行海上训练。林健摄
近日，新疆军区某部医院在检验性演习中组建了女子救护队，队员们克服了条件艰苦､环境恶劣､生活不便等困难，圆满完成了长途机动､快速开设野战医院､抢救伤员､战场救护等多个课目演练，提高了野战救护能力，成为演习场一道亮丽的风景线。中国军事图片中心刘念群､赵海军摄
环球网报道日本横须贺军事基地位于东京西南50公里神奈川县东京湾畔，基地占地234公顷，驻有9800名海军官兵，是美海军在西太平洋最大的基地，也是西太平洋唯一可修理航母的大型维修基地。
中国海军网:3月17日下午，南中国海某海域浪花飞卷。14时30分，千岛湖综合补给舰与正在执行马航失联客机搜救任务的船坞登陆舰井冈山舰､昆仑山舰，导弹护卫舰绵阳舰和永兴岛号远洋救生船汇合
近日，美国海军在其官方社交媒体平台上放出了一组照片，展示了训练中的气垫登陆艇。美海军称，这几艘气垫登陆艇属于第31海军陆战队远征队，被分配到了黄蜂号两栖攻击舰上，随时准备在印度-太平洋地区开展各种军事行动。
2013年1月5日，阿富汗卢格尔省一处训练基地内，阿富汗安全卫队士兵们正在进行暗光条件下拆装AK47步枪训练。经过，北约近十年的培训，阿富汗武装力量终于有了重大进步。在未来驻阿联军撤走时，阿富汗将自行承担国内防务任务。如今尽快形成战斗力是阿军最重要的任务。
近日，俄罗斯军队频频在克里米亚展示军力。先是尼特卡机场修复开始使用，并部署大量先进苏-30M2战机。这次又发射最新型堡垒P岸舰导弹攻击准确海上目标，将靶船打碎。这就是赤裸裸的向乌克兰及北约示威!
山猫全地形车，是我军新装备的全地形车，与之前的伞兵突击车相比它的设计更加的紧凑，伞兵突击车是没有这样成熟的车厢设计的，最强悍的是他不止是个运兵小车，改装后的山猫战力可谓爆表。该车可配置搭载一挺12.7mm89式重机枪，该枪射程1500mm，可以配用新研制的穿甲燃烧弹个脱壳穿甲弹，配用两用瞄准镜时对一些轻型目标都有良好的射击效果。
2016年7月13日8时30分､8时40分，中国政府征用的南方航空公司､海南航空公司两架民航客机先后从海口美兰国际机场起飞。13日，海南航空公司的客机在渚碧礁新建机场着陆。
5月9日，从夏威夷返回圣迭戈的美国海军航母罗斯福搭载了600多名官兵亲友，进行了传统的老虎巡航，亲友们在5天的航母航行中进行了全面参观，体验自己亲人的日常工作生活，看自己亲人架机的飞行表演，实弹射击，各种娱乐嗨翻天!
新浪军事前方报道:今年巴黎航展上没见到的印度斯坦公司展台，在2013莫斯科航展上见到了。展台上印度斯坦公司重点对其国产北极星武装直升机进行了推销。
2012年10月31日早10时，我国第二种五代战斗机——AMF战斗机在我国某机场进行了首次试飞，至此，中国成为继美国之后，第二同时试飞两种五代机的国家，中国的航空工业再一次迎来了伟大的里程碑。
近日有印度网友在网上发布的名为维拉特号的一天的博客配图，图片记录了维拉特号航母上官兵们的生活。不过让人颇感意外的是，从照片中看，这艘航母上疑似还养了一只公鸡，不知是何寓意。图中舱室应该是锚链舱。该舱空间较大。
时间进入2016年，英国皇家海军最新型伊丽莎白级航母的二号舰威尔士亲王号的舰体建造进度也进入了尾声。近日，亲王号正式将后舰岛安装在了舰体上。虽然舰体即将完工，但后续舾装工作也需要大量时间来完成，尤其是在远低于中国人的工作效率的情况下，还需要慢慢来等待!
海军陆战队是海军中担负渡海登陆作战任务的特殊兵种，是实施两栖作战的快速突击力量，被称为军中之军。伴随着人民海军迈向深蓝的铿锵步伐，海军陆战队地位和作用越发凸显。
贵州省从江县茫茫的林海深处有一个充满神秘色彩的岜沙苗寨。岜沙苗族是苗族的一个分支。岜沙汉子留着发髻，腰佩腰刀，肩扛火枪，其持枪获得公安机关特别批准，因此这里有中国最后一个枪手部落之称。新华社发
在5月9日莫斯科红场胜利日阅兵活动中，俄军将有151件作战技术装备参加，与2013年相比多出50件。其中陆战武器中，大多数是都是老面孔，新型武器不多。都是军迷们熟悉的武器，如S-400､T-90A､虎式装甲汽车､白杨M战略导弹等。其中首次亮相的有台风装甲防护车､菊花S反坦克导弹。
美国唐纳德·特朗普与俄罗斯总统普京下个月将在赫尔辛基举行会晤，据介绍双方希望能够在叙利亚问题达成一些协议，这样在叙利亚的数千美军士兵将会陆续撤军。
9月19-20日，广西警方在南宁举行了八桂·2011反恐演习。该次演习包括擒敌术､反劫持排爆､特警综合战术､处置劫持交通工具､空地协同战术和消防综合战术技能､山地围捕恐怖分子七个科目。洪坚鹏摄
8月4日，受台风达维影响，辽宁省辽阳市遭遇强暴雨袭击，多名人员被洪水围困。交通运输部北海救助飞行队接到求救信息后，派直升机赶往现场。截至4日18时，两架专业救助直升机在辽阳地区成功解救24名被困人员。图为8月4日，北海救助飞行队B-7312机组准备将救出的被困人员送至安全地带。新华社发
为期半个月的中巴空军雄鹰-8联合训练近日在西北某地结束。训练中，两国空军出动歼击机､预警机､地空导弹､雷达及通信分队等作战要素，背靠背､分阶段进行攻防训练，取得一系列重要成果。
最近几年，美军的V22鱼鹰倾转旋翼机过得很风光，毕竟作为全球唯一现役的旋翼机各种焦点总是顶在鱼鹰身上。无论是好还是坏。不过这样的关注度马上就要过去了，因为中国也在研发自己的旋翼机短尾隼，因有鱼鹰的对比，我国的科研工作者得以摸着美国人过河进而开发出更为成熟的技术。愿短尾隼早日飞上蓝天。
近日，有网友在我国近海拍摄到一艘正在海面上进行航行测试的052C型驱逐舰。该舰尚未涂装舷号，由此可以判断是未服役的新舰。图为网友拍摄到的在海面上航行的052C舰。
2016年底至2017年初，辽宁舰编队进行了远海训练，暗示辽宁舰航母战斗群已具备初始作战能力。随着001A航母､055舰等多型新锐战舰的建造进度日益明朗，不远将来中国海军将有更完善的航母编队出现在大洋上。图片鸣谢:鼎盛yangheng扫图
美国科幻电影《明日边缘》里的作战用外骨骼一直让广大科幻粉儿追捧不已，而实际上，外骨骼机器人早已不是科幻了。这不，七〇七所外骨骼机器人项目日前顺利通过有关方面组织的现场考核验收。
当地时间2014年8月27日，以色列和加沙边境，巴以达成停火协议后，目前驻扎在集结地区的以色列士兵十分悠闲，为一对新人Noga和MoshikoSiho拍摄婚纱照。
这张于2012年初在外媒上曝光的照片显示，当时叙利亚反对派武装人员控制了一处政府军的防空导弹基地，该基地内部署的一款车载雷达设备与中国军工生产的JY-11B雷达外形十分相似。
美国《国家利益》杂志于2017年12月5日时，评选出近代世界五大枪械，在这个榜单中我们看到了熟悉的AK-47､M16等世界著名枪械的身影。还很意外的看到了中国制造，它就是解放军现役的95式突击步枪。报道称，95式步枪地位很高，解放军与武警部队都大量列装该枪。
环球网报道当地时间6月28日，来自澳大利亚皇家空军Amberley基地的多架F/A-18大黄蜂和F/A-18F超级大黄蜂战斗机在位于Williamtown的空军训练中心进行了飞行训练。训练中，多架大黄蜂战斗机上演了同时突破音障的精彩一幕。
泛水编波，两栖坦克与步战车混编，重型火器多波次火力打击。近日，第73集团军两栖重型装甲部队，打破以往力量单一､装备固定的编组模式，展开主战装备海上实弹演练。戳动图!
德国一家报纸编制了一份超级武器清单，这个名单包括美国，俄罗斯，中国和其他国家的武器装备，其中这五款排名靠前。F-22猛禽的发展历时约30年，价值超过1.89亿美元由于低能见度的技术让它在雷达上几乎看不到，这在空战中极其危险配置的各种精确制导武器同时能够击中空中､地面和海上的目标。
关注国际军事比赛—2018由中国陆军承办的三项赛事在条件设置､内容规则场地设施等方面全程突出实战化以战牵赛，以赛促训让各国参赛队员在对抗中感受实战氛围
近日，有网友曝光了30078号空警-500预警机新照。2015年的9.3大阅兵上，空警500首次亮相世界，便引起了国内外媒体的高度关注，而近期陕飞公布的新照显示，该厂正在组装更多的空警500，预示着我国的空警500已经实现批量生产。
辽宁舰航母编队首度穿越第一岛链在西太平洋进行远洋训练让周边有些国家和地区操碎了心，台湾当局尤其神经紧绷。过去两天，台军方连续对外公布辽宁舰编队的航行位置，并派出F-16战机升空监视，以显示一切尽在国军掌握之中。
环球网报道记者刘昆第二届中国天津国际直升机博览会9月5日在天津滨海新区空港经济区隆重开幕。本组图集是展会现场拍摄的旋翼机模型，让我们先睹为快!
据防务新闻5月8日消息:洛克希德-马丁公司本周一证实，美国军方在与洛克希德-马丁公司解决了谁应该赔付F-35战机修复生产费用之后，五角大楼现在开始再次恢复F-35联合攻击战斗机的交付工作。不过目前协议的具体条款并没有被公开，不过据知情人士透露，相关的修复费用大约为1.19亿美元。但是，谁最终还是会出这个修理费目前仍然还是一个未知数。
近日西部战区贺兰雄狮的机务兵对歼11BS战机进行了Gsh301机炮的测试训练。Gsh301机炮是一种超轻量型单管单膛身管短后座原理机炮，其全备重量只有50公斤，为现有同口径机炮中重量最轻的系统。该机炮射速极快，最高射速1800发/分，精确度极佳，立靶散布仅有不到两个密位。
近日，有网友前往观看中造世界最大的500米直径射电望远镜，并近距离接触。这个深山中的庞大人造物体给人带来了极大的视觉震撼。如此巨大的工程从开工到启动只用了5年，看起来像口大锅。据称，它的一项非常重要的工作就是在宇宙中寻找地外生物，即外星人。
自联合训练开始以来，参训官兵在港岸训练阶段通过互教互学､混编同训､集中办公的方式开展联训。陆续组织了射击､格斗､装甲兵步兵班排战术等训练科目，穿插开展了授课示范､桌面推演､文体交流､舰艇参观等活动。
8月下旬，一场多兵种实战化演练在西部战区陆军某兵种训练基地展开。面对电子干扰､拦截袭扰､生化袭击等纷至沓来的敌情，各兵种分队密切协同､并肩作战，成功打破一场场险局､危局，圆满完成演练任务。
今年中国农历甲午年，也就是马年。其实在武器方面，以马来命名绰号的武器有很多。像悍马军车这都是大名鼎鼎的。还有海上种马､野马等等。本图集就是借着新春拉一群与马有缘的武器向大家拜年!
2月11日，俄罗斯萨拉托夫航空公司一架载有71人的安-148客机，从莫斯科起飞不久后坠毁。综合媒体消息，这架安-148客机从莫斯科起飞后一度失联，不久后便坠毁于拉缅斯科耶区，且无人生还。由于俄罗斯冬季寒冷，因此设计师采用军事运输机的思路设计该客机，采用上单翼､翼吊式发动机和T型尾翼设计。
美国海军核动力航母CVN69德怀特-D-艾森豪威尔号完成6个月的作战部署后，回到母港诺福克进行休整。诺福克军港是世界上最大的海军港口，也是美国海军最大的航母母港，美军近半数核动力航母都在此部署。
5月23日，ARJ21飞机111架机完成了首次生产试飞任务。当日14点，ARJ21飞机111架机从大场机场起飞，经过2小时43分钟的飞行后，完成预定试飞科目，于16点43分安全返航着陆。
近日，西藏军区某合成旅的炮兵部队经过5个多小时的行军来到海拔4600多米作战区域展开实弹射击训练。未来战争中他们主要担负火力支援与阻绝敌人的任务，可摧毁坚固工事等目标和杀伤敌人的有生力量。
环球网国际军情中心2011年11月27日消息:日本媒体在11月23日报道了6艘中国海军舰艇组成的编队穿越冲绳附近海域后，日本富士电视台制作了专题节目，称解读中国海军海的野心。
据美国《防务博客》网站当地时间10月5日发布的消息称，美国海军陆战队战斗机中队创造了历史。美国海军的美国级两栖攻击舰在东太平洋进行例行训练时，该舰上搭载了数十架具有超音速能力的F-35B短垂起降隐形舰载战斗机，这让该舰从一艘两栖战斗舰转变成为一艘轻型航母。
据俄罗斯卫星通讯社报道，当地时间5月29日，利比亚空军一架米格-21战机在班加西举行的阅兵式上坠毁，机上飞行员遇难。根据视频，事故现场燃起巨大火球，黑烟弥漫。
近日知名军事论坛的图片显示，最新一架编号为2012的国产隐形战斗机歼20于近期进行了地面滑行测试，这是继2011号歼20离开赴试飞院执行定型试飞任务后，歼20又一重大进展。
近日，驻德美军精锐第一骑兵师在德国本土基地进行了实战攻击演练。第一师出动了包括M1A2主战坦克､M2A3布雷德利战车在内的主力装备参加了演习。图为M2A3布雷德利战车正在进行陶式反坦克导弹攻击。
5月22日，公安人员在广东省公安厅检查汕头公安504行动中缴获的138支具备枪支性能的气步枪。截止5月20日，广东省共破涉枪案件338宗，收缴枪支845支，子弹11093发，炸药7739.3公斤，仿真枪31.6万支并抓获网上涉枪逃犯232名。图为女警检查收缴气枪。中新社发陈骥旻摄
K-300P堡垒岸舰导弹系统是俄罗斯最新出品的一款大威力反舰系统。该系统最快只需要5分钟即可完成战斗准备。目前该导弹系统除了俄罗斯军队自用外，还出口给了越南。从越南最近公开的图片及采购时间分析，估计已经形成战斗力。2006年，越南定购了首套堡垒P岸舰导弹系统。
环球网报道记者王欢日本《产经新闻》记者近日走进美国驻日本冲绳海军陆战队基地，记录了驻日美军的日常训练。《产经新闻》报道中同时高谈美日同盟关系，称两国系跨越障碍的友情。图为鱼鹰运输机在普天间基地停放。
当地时间5月26日晚，一场战救包扎的群众性比武在海军第二十九批护航编队滨州舰飞行甲板上如火如荼地展开。比武结束后，编队领导总结说，开展群众性大比武是编队认真贯彻落实军委关于加强新时代群众性练兵比武的具体举措，通过今天的比武既进一步激发了官兵的参训热情，也提升了部队整体军事基础训练技能。
泰州号导弹驱逐舰训练照近日曝光。泰州号驱逐舰，为俄制现代级最新改进型-956EM型驱逐舰。此前2017年12月底，原中国海军的现代级四大金刚之一的136号杭州舰也基本完成现代化改装，以全新的面貌展示在世人面前。改装后的现代级除了保留了原来舰体结构和动力系统，全舰的武器，雷达，电子战系统得到了全面的提升。随着杭州舰的改装完成，泰州舰的改装或已排上日程。
东风系列导弹，是中华人民共和国一系列近程､中远程和洲际弹道导弹。这一系列的导弹编号为DF-?形式，如东风-1号又写作DF-1。由于冷战期间，美苏签署《中导条约》销毁双方的中程弹道导弹，因此东风系列也是目前世界上唯一覆盖各种类型弹道导弹的陆基弹道导弹系列。
据巴基斯坦媒体报道，当地时间1月29日，土耳其空军司令AkinOZTURK将军一行人到访巴基斯坦，参观了巴基斯坦航空工业综合公司。土耳其方面人员对中国与巴基斯坦联合研制的JF-17表现出了浓厚兴趣，参观了枭龙生产车间并登机体验。
11月13日，携手2013中印陆军反恐联合训练圆满落下帷幕。联训共分三个阶段进行:第一阶段为武器展示和技战术训练交流第二阶段战术手语､抓捕押解､营救人质等课目进行混编同训第三阶段组织以山地联合反恐怖作战为课题综合演练。图为印度士兵喷火表演。杜立摄
近日，央视军事新闻栏目播出了我陆军合成旅侦察营装备的无人侦察机在野外训练起飞发射视频，这型无人机仅在常见的小铁架上靠火箭助推起飞就可升空执行任务!
2018年6月，孟加拉国海军宣布从中国引进2艘现役的053H3型护卫舰521嘉兴舰和522连云港舰。其中522连云港舰根据此前照片显示已开始改装工程。有网友近日曝光了521嘉兴舰和两艘同型舰的归港图。这次521嘉兴舰归港很可能是刚刚完成为中国海军执行的最后一次任务，在进行改装维护后，将与522连云港舰一起交付孟加拉国。
10月7日-11日，美国驱逐舰DDG73，DDG111抵达香港停靠。他们刚刚结束了南中国海的巡航和与好人理查德两栖戒备群的联合训练。这两艘战舰隶属于圣迭戈的太平洋舰队水面行动群，在驱逐舰31中队指挥下，还配属了HSM49直升机中队的分遣队，属于增兵亚太的一部分
8月25日，准备参加MAKS-2019国际航空航天展的苏-57和苏-35S战斗机进行飞行表演彩排，此前俄罗斯方面已经宣布苏-57战机可以进行出口。
硝烟弥漫，铁甲轰鸣。近日，海军陆战队某旅组织机步班战术综合演练。演练场上，班长李志阳在面对敌火力压制和立体侦察的情况下，迅速指挥机步班进行进攻战斗并顺利完成演练任务。
长年在海上部署，那是一件非常枯燥的事情。因此，一般情况海军会组织一些开心活动。比如，让人激动的烧烤大聚会。图为2016年1月30日，在阿曼湾部署的美国海军LHD3卡尔萨基号两栖战舰就组织了一次盛大的聚餐大会，其主打食物就是烤肉烤肠!
最近出版的《航空知识》刊登了直-10武装直升机的一种全新改型，该机全机涂有沙皇/墨绿双色相间迷彩，尾梁侧面标有Z10ME001的字样，表明该机是直-10ME改型的第一架原型机，未来或用于出口。
美国洛克希德马丁公司近日展示了黑鹰系列直升机的新型武器套件，作为运输直升机的黑鹰可以通过加装机翼的方式挂载多种对地打击武器，舱内也可以安装轻机枪和重机枪，完全体状态的黑鹰简直火力爆表。
俄罗斯著名的辉煌女子流行乐队在俄军空降部队一处基地内拍摄了一部名为《我的空降兵兄弟》的拥军MV。乐队的四位漂亮成员为了更真实的再现空降兵战斗训练场景，纷纷换上军装上阵体验模拟跳伞训练､班组战斗训练等等空降兵训练科目。
中国海军陆战队最近好事不断，又一款全新的轮式突击车现身。这款新型突击车可以说是一种全新的设计，跟现役装备的11式轮突完全不同，底盘并非现役的09式轮式底盘结构。
昆仑之巅，银鹰起落，伞花腾舞。初秋时节，强军号记者来到第77集团军某旅伞训场，随首架次首名跳伞员陈代勇一同乘机飞临1200余米的高空。跳!只听发令员一声令下，陈代勇跃出舱门，在空中化作一朵伞花。待陈代勇安全着陆后，众跳伞员相继离机，一时间，天空百花齐放。
俄罗斯战斗工兵展开了一次实战化的演练，他们主要的任务是支援作战部队，在军事行动中负责各项军事工程的保障演习中，破障车在为部队打通前进的道路。
2016年底，中航贵飞在西北基地进行山鹰教练机挂装机炮吊舱的打靶测试。该机是在歼教-7的基础上，重新设计气动外形，换装涡喷-13发动机，采用新驾驶舱设计和综合航电系统，各种航行数据都能在液晶显示屏上综合显示，与现役第三代战斗机基本一致。
数九寒冬，呵气成霜。1月中旬，黑龙江省军区组织机关带直属单位进行冬季实战化野营训练，在严寒条件下砥砺官兵走打吃住藏能力。向预定地域进发!上午8时，随着一声令下，机关和直属单位官兵迅速出动，采取摩托化机动方式向茫茫雪野挺进。
央视节目中曝光了编号为712的雷达电子试验机，它是由运-7飞机改装而成，是为了满足国内机载雷达及航空电子系统飞行需要而研制的专用飞行平台，能在接近原型机真实的飞行环境。节目中介绍这次是为了枭龙的下一代雷达进行空中实验。
俄罗斯新型终结者II坦克火力支援车。2013年，在俄罗斯武器展览会上，俄罗斯下塔基吉尔军工集团正式推出最新改版的终结者II坦克火力支援车。
8月23日中午，歼-31鹘鹰第四代隐身战机进行了试飞。据悉，最近一段时间以来，鹘鹰战机以罕见的频率进行着试飞工作。相比7月，歼-31鹘鹰试飞频率明显增加。
2012年7月24日，驻韩美军A-10雷电II攻击机从乌山空军基地起飞，演练近距离空中支援与空中打击控制任务。同时，出动的还有驻韩美军的F-16CJ战机部队。
海上联合—2013中俄海上联合军事演习5日在俄罗斯符拉迪沃斯托克举行。当地时间5日上午，随着中方参演舰艇陆续驶入俄罗斯符拉迪沃斯托克的港口，海上联合—2013中俄海上联合军事演习正式开始。
7月8日和9日，抵达香港的辽宁号航母对公众开放，民众有机会接触到这艘中国最强大的战舰。除此外，登上甲板的民众们还能最近距离地欣赏中国航母的歼15舰载机，感受它的强大战力。
日本大范围连日暴雨带来河水泛滥､城市被淹以及泥石流､塌方等次生灾害，截至当地时间8日，死亡人数已升至64人，另有4人重伤。日本政府8日上午紧急成立非常灾害对策本部并召开会议。首相安倍晋三在会上表示，目前仍有很多日本国民无法确认安全，他要求相关部门全力做好搜救工作，同时要求向灾区提供充足物资､确保避难所卫生条件等。而停靠在日本吴市军港的日本海上自卫队下北号登陆舰向受灾日本民众提供沐浴场所。而日本海上自卫队也派出了救援部队救援暴雨灾区。
2012年1月11日，英国皇家海军最新型45级驱逐舰首舰D32勇敢号驶出朴次茅斯港，该舰此次出港是为了执行首次作战部署任务。目的地是中东海域，部署时间6个月。
据香港文汇网报道，中国首艘国产航母已于20日下午结束第八次出海试航，返回大连造船厂码头。返港时，除舰载机牵引车，甲板不再有舰载机模型，亦无明显舰载机降落痕迹，工人随后再次清洗甲板。
12月20日，美国海军CVN-74约翰-斯坦尼斯号核动力航母厨师正在烤制龙虾，为即将到来的圣诞节准备大餐。CVN-74号航母目前正部署在阿拉伯湾海域，属于第五舰队的责任区。主要是为驻伊阿美军提供支援。
据伊拉克媒体消息，伊政府正准备向中国购买价值25亿美元的军事装备，包括红旗9型防空导弹与VT4型主战坦克。在2016珠海航展上，中国VT4和96B坦克均进行了地面动态展示。
相比机械化部队，数字化部队的作战行动更加迅速，作战指挥更加高效，作战保障更加便捷。然而，驾驭数字化装备，打赢信息化战争，也对部队作战模式和指战员能力素质提出了更高要求。
2月10日下午，土耳其宣布其一架军用直升机当天在叙利亚北部地区被击落，坠毁在土耳其东南部边境城市哈塔伊省与叙利亚阿芙林西部地区接壤的山区中，事件造成2名土耳其士兵死亡。据悉，这是自叙利亚爆发内战以来，首架坠毁在叙利亚境内的土耳其军用直升机。其后库尔德武装证实，土耳其被击落的军用直升机为一架T-129武装直升机。
6月22日，蛟龙号完成7000米级海试第三次下潜试验，安全返回母船。潜水器最大下潜深度6963米，并取得3个水样､3个沉积物样，拍摄到海底生物并取回一个生物样品。25日，蛟龙号有望正式冲击7000米。新华社发
兵发鲁中猛如虎，仗剑潍北擒恶狼。8月下旬，第80集团军某旅数百余名官兵擂战鼓，驾铁骑，挥师潍北迎烈日，斗酷暑，决胜沙场。在满服役期老兵即将脱下军装的特殊时期，红一师用一次震撼的实弹演习，为退伍老兵准备了一场特殊的退役仪式。
近日，海军航空大学组织飞行学员单飞考核，检验飞行学员独立驾驶战机能力。10月29日，随着一颗绿色信号弹划破天际，一架架高级教练机如离弦之箭之刺苍穹，海军航空大学某团组织首批新大纲学员首次单飞拉开帷幕。
环球网2012年4月23日消息:在成都飞机工业集团的试验基地，沉寂了一段时间的2001号歼20战机再次出现在人们的视野中。这组网友拍摄的图片显示一架歼20战斗机在停机坪上的，从照片上看，垂尾的机徽位置与2001号机基本一致，但该机的座舱盖已被拆除，具体原因不明。
美国海军的下一代气垫登陆艇，也就是舰到岸连接器的第二艘原型艇LCAC-101，于6月8日完成了一系列的验收测试航行任务，为这种新一代气垫登陆艇投产奠定了基础。SSC气垫登陆艇从外形来看，和美国海军上一代的LCAC非常类似，两者都是28米长､14.5米宽，可以从美国海军的美国级､黄蜂级两栖攻击舰和圣安东尼奥级船坞登陆舰的坞舱内自由进出，满载排水量也保持在180吨左右，不过SSC的最大运载能力达到了74吨，比LCAC的60吨增加了20%。
这是西部战区空军航空兵某旅正在进行空中加油科目训练的场景，在军事领域，空中加油和舰载机着陆､失速螺旋，并称为战斗机飞行员三大高风险､高难度课目，与舰载机起降一样，都是刀尖上的舞蹈。
2012年2月3日，一架P-8A海神反潜机从美国海军企业航母打击群上空飞过。该机参加了近日美国海军举行的代号凶猛美洲鳄2012大型两栖作战演习。
HAL试飞员HarshVardhanThakur在新年之际公布了一张战斗机的计算机渲染图，据印度媒体判断，这很可能就是为印度海军研制的25吨双发舰载战斗机。
日本航空自卫队12月22日拍摄的中国轰-6轰炸机飞行画面\\n12月22日晚，中俄两国空军位亚太地区组织实施第二次联合空中战略巡航，中方派出4架轰-6K飞机，与俄方2架图-95飞机联合编队，位日本海､东海有关空域组织联合巡航。中俄的此次联合空中战略巡航也引起了日本方面的关注，日本航空自卫队出动战斗机应对，还拍下了中俄轰炸机飞行的画面。
把一切献给党是人民兵工精神的内核，一代代军工人在武器装备设计､生产､试验各个环节严格把关，为提升部队战斗力､服务国防和军队建设作出了重要贡献。日前，我们的记者前往中国兵器北重集团，探访火炮研发生产基地。
3月6日，英国皇家海军45级隐身驱逐舰首舰D32勇敢号在阿拉伯海上与美国海军CVN-70卡尔-文森号航母战斗群组成编队共同巡航。70卡尔-文森号航母群目前正在被部署在第五舰队责任区。这是英军45级战舰第二次与美军航母组成编队。上一次共同编队是2010年。
2018年1月27日，在符拉迪沃斯托克，温度-22°C，金角湾已经冻结。在灯塔的剪影下，城市､舰船､桥梁和冰块都在其中。海军军舰在北方以及寒区港口驻泊或者在海上航行期间，舰体等部位常被海浪打湿，由于受到北方极寒天气的影响，被打湿的舰体遇低温后就会在表面结冰形成冰层。论起军舰结冰这件事就必须提到韩国海军，韩军导弹驱逐舰崔莹号在2014年12月份访问海参崴时几乎被冻成了冰棍。
据俄罗斯国防部在社交媒体上发布的视频显示，俄罗斯空军使用米格-31战斗机和图-22M3轰炸机进行了其最先进匕首导弹的发射演练，这是首次公布图-22M3战略轰炸机挂载匕首导弹的影像。
新浪军事､中国航空报联合报道11月12日，法国阵风战机在迪拜航展现场进行飞行预演。阵风销路不佳，至今未获订单。此次阵风在迪拜亮相继续市场争夺战。
2014年7月18日下午，内蒙古草原深处的北京军区朱日和训练基地迎来了入夏以来最炎热的一天。跨越-2014·朱日和系列演习第6场总结大会气氛异常凝重。总导演高继安对实兵对抗情况进行定性与定量相结合的系统讲评后，宣布演习的红方未能达成作战目的且战损严重。
当地时间9日，伊朗军方公布其最新的国产导弹系统Khordad15，伊朗称其可以追踪85公里内的隐形目标，并在45公里内进行拦截。
环球网2012年1月14日消息:2012年1月13日中午1点左右，网友拍摄了在成都某机场进行2012年首次试飞的歼-20战斗机技术验证机，足见歼-20战机的试飞频率之高和工作任务的紧张程度。图片来源:环球网
3月20日至22日，南海舰队某登陆舰支队组织新年度首次全训､独操合格海上项目考核，3型3艘登陆舰艇紧急奔赴预定海域，组织一系列实战化课目演练。
军报记者微博:连日来，马里北部局势急剧恶化，我维和安全部队已将警戒级别升至代表最高级别的红色。6月11日，我首批赴马里维和部队进行了实弹战术演练，共动用步战车载高射机枪､重机枪､狙击步枪等5种武器，实射穿甲弹､曳光弹､常规弹等8类弹种。
前不久，印度海军型LCA光辉舰载机再次飞了起来在2016年，根据首次飞行试验结果，印度海军领导层决定放弃这个方案的进一步发展，主要原因是它的推重比不足，导致战机在滑跃起飞时有困难。
中广网西沙12月5日消息群英汇聚显身手，西沙卫士竞风流。12月4日上午，白浪逐沙滩，海天一片蓝。沙滩上，来自西沙某水警区各基层连队与小岛的27名超级战士全副武装､威武静立。8时50分，随着考官一声令下，300米武装越野开始。
近日，北约多国在德国的霍恩费尔斯训练基地进行了联合决心-12军事演习。参与演习的装备包括T-72坦克､M1A1坦克､布雷德利步兵战车､阿帕奇武装直升机､拉科塔轻型直升机等。联合决心系列演习每年举行两次，由美国陆军主导，旨在评估驻欧美军的准备情况和动员能力。
在本次马来西亚国际防务展上，俄罗斯厂商的占地面积也不小，集中展示了包括su-35､Mi-35M以及各型号炸弹､导弹。火箭弹等在内的重型装备，当然也少不了吸引眼球俄罗斯美女，有位导购小姐姐长得很像检察长大人呀~
近日，中国海军第35批护航编队太原舰､荆州舰和巢湖舰，在即将跨越赤道线､驶入南半球之际，隆重举行逐梦深蓝､建功大洋跨越赤道宣誓签名活动。
在最近国际军事比赛坦克两项项目的直播中，观众们问得最多的问题大概就是:这个比赛里的项目在实战中真的有用吗?为啥我觉得西方的坚强欧洲实战性更强?要解释清楚这个问题，我们还要从苏联和西方坦克的不同设计､使用思路讲起。
8月8日以来，第74集团军某旅PLZ-05自行火炮在西北戈壁组织实兵实弹战术演练，锤炼官兵陌生地域下的实战能力。PLZ-05为52倍口径155毫米榴弹炮，射程达40公里~100公里，大射速为每分钟8至10发，不考虑战略机动性，PLZ-05在世界现有火炮中完全可排前列。
据中国国防科技信息网报道，正在建造尚未完工的一艘韩国海军尹永夏级导弹巡逻艇因大风巨浪，在船厂沉没。消息人士称该艇目前已完成60%的建造工作，已经完成发动机等安装工作。
中国军网北京8月29日电特约记者吴苏琳报道:8月28日，在西北大漠组织新型装备实战化演练的广州军区炮兵部队圆满完成跨战区实弹战术演习任务，用过硬的成绩，创造了新装备训练的七个第一:即新型远程火箭炮部队首次实现超远距离精确火力打击图为自行加榴炮全装药对远距离目标精确打击。
近日在大连造船厂，有网友偶遇正在闲逛的052D驱逐舰。目前除了上海外，大连也还在建造多艘052D驱逐舰，其中几艘已经下水。那么随着万吨055大驱的出现，052D之后是否还会继续建造下去?
近日央视节目走进猛士军车的研发厂商中国二汽，对猛士军车进行了集中报道。报道展示了目前猛士军车的发展型号，在停车场内，数千辆猛士军车集中一处非常震撼。
新华网北京3月19日电来自奥地利､美国､匈牙利等67个国家的84名驻华武官，18日应邀到空军航空兵某师和首都空防指挥中心参观，零距离接触歼-10战机和空军作战指挥机构，感受中国空军的发展成就。
2月26日，俄罗斯加里宁格勒地区切尔尼亚霍夫斯克市发生了一起翻车事故:俄军一辆2S3152毫米自行榴弹炮在开上运输车的过程中突然失去平衡摔了个肚皮朝天。坦克或装甲车辆进行转移时通常会用到运输车，而将这些重量可达数十吨的军事装备开上运输车却不是一件容易的事情，若是操作不当就很有可能发生翻车事故。
8月23日，南海某海域热浪滚滚，南部战区海军某护卫舰支队泸州舰､六盘水舰转战多个海区，先后进行单舰主炮､副炮对海练习射击､单舰自行搜索与导弹攻击训练､单舰释放烟幕､舰炮近距反击等海上实战化训练，有效强化了舰艇指挥员组织指挥､战术运用和全舰协同能力，提升了舰艇真打实备水平。
2月13号开始到23号，代号为金色眼镜蛇的美泰年度联合军事演习在泰国举行来自约30国的约1.1万人参加，而与去年相比，美军的参演人数几乎翻了一倍。野外生存训练中一名美国士兵正在喝眼镜蛇的鲜血。
2月12日，农历大年初一。在这万家团圆的日子，东部战区空军航空兵某团指战员们依旧坚守战位，厉兵秣马､枕戈待旦，用坚守和行动诠释着军人的忠诚与担当。
歼-11BS，是中国沈阳飞机公司在国产歼-11B的基础上研制的双座多功能战斗机，它主要替代苏-27UBK双座歼击/教练机。具备合成孔径绘图等多种模式，可以多导弹攻击目标，多用途能力，座舱采用玻璃化座舱，配备有战术输入控制面板和HOTAS系统。
综合航天科技十一院和知名军事科普作家虹摄库尔斯克等图文消息，不久前，中国西北某场站进行了包括彩虹-5大型攻击无人机､彩虹-3､彩虹-4察打一体无人机在内的多款无人机打靶测试。
据路透社14日报道，越南一架俄罗斯制苏-30战机当天上午在南海上空失踪。战机从越南清化省寿春机场起飞进行海上训练，在义安省上空和雷达失去联络。
【环球军事报道特约记者彭希蒙卓霖】5月16日下午，中国第十七批赴黎巴嫩维和建筑工兵分队第一梯队100名官兵从惠州出发，到昆明转乘包机飞赴黎巴嫩维和任务区，执行为期1年的维和任务，第二梯队将在本月24日出发。
越南驻河内附近的201装甲旅最近曝光了T-90S/SK坦克的最新影像，从画面中可以看出俄国厂家人员正在向越军装甲兵讲解T-90S的相关设备，此外还可以看到越军也配套进口了BREM-1M装甲抢救车。
阿富汗战争自2001年开始到今天已经过去了10年，在北约部队的扶持下，阿富汗警察部队也从杂乱的土匪状态逐渐过度到今天装备精良有精气神的范儿样!图中是隶属于阿富汗边境警察部队第六区的边境警察。
中广网吉林7月19日消息铃，铃，铃……伴随急促的警报铃声，十几名雷达兵飞快地向着指挥室和雷达方舱方向跑去……近日，沈阳军区空军某指挥所与航空兵部队进行了一场全系统､全要素，信息化条件下的协同作战演练。
中广网9月13日消息今天上午，训练的号声刚响过，成都军区某团练兵场上就已热火朝天。节日过后，为保证部队战斗力建设不下滑，使官兵尽快从节日氛围中走出来，该团叫响了瞄准过硬､真备实练､坚定信心､争当标兵!的口号。
ZDK-03预警机，以中国运-9运输机为平台，采用了圆盘式天线罩，经过多次测试和改进，最终获得了巴基斯坦空军的认可，双方以总价2.78亿美元签署了采购4架ZDK-03预警机的合同。而后中国自用的空警500在外形上与其非常相似，非常像兄弟机。
2014年5月20日，第七届中国国际警用装备博览会在北京国家会议中心正式开幕。中航工业首次携带航空警用装备以空中､地面､个人三大系列产品强势参展。也表明中航工业开始拓展国内警用及反恐装备市场。图为交付用户的AC311直升机与鹞鹰I无人机。
春节过后，驻闽某合成旅立刻投入到新一年的训练任务中。该旅严格按照军事训练大纲设置场地，以贴近实战化为要求组织实车训练。实车场上铁甲轰鸣，装甲战车越过山坡，隐入林中，飘逸走位尽显铁甲雄风。
新华网消息:11月上旬，云南临沧200余名地方适龄青年应邀来到驻滇某部营区，近距离观摩特种兵实战演练。本次演练共设4个大科目11个小科目，参加演练的人员全部是百里挑一的特战尖兵，一项项绝技展示让观摩者大呼过瘾。
9月28日下午，执行天宫一号飞行任务的长征二号FT1运载火箭完成推进剂加注。这标志着天宫一号发射前所有准备工作全部就绪，发射进入倒计时。
在苏北某训练场，这个旅的年终军事训练考核全面展开，机关干部首批参考，考核内容涵盖军事理论､基础体能､装备操作､指挥技能，十多个课目轮番展开，人人都要逐项过关。第71集团军某特战旅宣传科干事刘丁鼎:这次考核节奏特别快，要求特别严，考核的模式也更加实战化，要求我们结合实际，结合战斗背景搞好分析判断。
近日，乌克兰完成了其自研格罗姆-2型战术导弹的研发，该导弹即将交付沙特阿拉伯。此前，乌克兰和沙特签订了总额约为3亿美元的合同，对该战术导弹进行研发，该导弹采用10X10轮式底盘，采用乌克兰技术制造。
中国军网记者频道报道，2月2日，历时154天总航程3万海里的远望六号测量船抵达中国卫星海上测控部港口。至此，执行天宫一号与神舟八号交会任务的3艘远望号测量船全部凯旋。
日本右翼媒体《产经新闻》24日援引日本防卫省和台湾当局相关人士的话声称，中国两艘071型船坞登陆舰在11月中旬穿过台湾与位于日本最西端的与那国岛之间海域后向南行驶，驶向台湾东部花莲附近海域，并在该海域停留一段时间，实施了所谓为登陆作战做准备的演习。
近日日本航空自卫队在岐阜基地举行了最新的航空节活动，展示了多架现役战斗机。其中日本用于探索五代机技术的X-2心神技术验证机再次公开亮相。
中国军网10月17日，海军北海舰队在黄海某海域举行了复杂电磁环境下导弹实射的研究性训练，参演此次训练的武器装备有:水面舰艇､潜艇､飞机，以及部分岸导岸基雷达､观通､电子对抗兵力，并带动东海舰队部分兵力参演。研练中，实射各型导弹､激光制导炸弹和导弹靶弹数十枚。
当地时间2015年6月7日，以色列装甲部队在以色列加沙边境进行军事训练，现场沙尘滚滚宛如战争大片。其动用的主战坦克是较老型号的梅卡瓦II型，而不是最新的梅卡瓦IV型。
网友近日上传的照片曝光停靠在船厂码头的中国海军现代级驱逐舰139号宁波舰。据悉，杭州号等中国海军现代级驱逐舰进行了升级换装，主要换装国产鹰击-12超音速反舰导弹､国产红旗-16中近程舰空导弹系统，以及国产红旗-10红外成像/被动雷达制导近程舰空导弹等。
南部战区空军某部紧紧抓住低云层实战环境砺战练兵。在低气象条件下开展自由空战､突防突击等高难课目训练，用能见度逼练能战度。
近日，日本网友在社交媒体上上传了一组在熊本县拍摄到的16式轮式装甲车照片，日媒根据照片分析称，该装甲车目前已进入批量生产阶段。16式轮式装甲车为日方研发的最新型轮式装甲车，受到日媒及日本网友的高度期待。
7月12日至28日上午，历时16个昼夜的大强度训练，由沈阳舰､石家庄舰､烟台舰､盐城舰和洪泽湖舰组成的中国海军北海舰队远海训练编队，返航抵达青岛某军港。图为石家庄舰进港。特约记者王松岐摄
打赢本领是用汗水浇灌出来的，血性胆气是靠训练磨砺出来的。连续几天来，我们看到了火热演兵场上官兵们最美的战斗姿态。新年度一开训，东部战区海军某驱逐舰支队就投入到连续5天的岛礁区航行训练中，练基础练战术练协同。航行值更官主要担负操纵舰艇航行､航行期间特情处置等任务，在连续五天的训练中，岛礁区航行､无卫星导航下航行､能见度不良条件下航行等10多个值更官基础训练课目相继展开。
当地时间11月1日，沙特阿拉伯麦加城举行朝觐安全保卫阅兵仪式。沙特特警部队､特种部队､直升机编队在阅兵式上登场亮相。其主要单兵武器以德国HK公司产品与AK47步枪为主。
6月20日，孟加拉空军与中航技在空军总部举行增购一批K-8W教练机的合同签约仪式。孟加拉目前装备9架K-8W教练机，新订单的采购数量目前尚未公布。
经中央军委批准，解放军派出3支医疗队共450人于除夕夜分别从上海､重庆､西安三地乘坐军机出发，于昨晚23时44分全部抵达武汉机场支援武汉。除夕夜，解放军来了!
12月4日，顺利完成亚丁湾､索马里海域护航任务的中国海军第九批护航编队武汉舰和玉林舰抵达阿曼首都马斯喀特的苏丹卡布斯港，开始对阿曼进行为期5天的友好访问。新华社记者孙磊摄
战斗班组作为独立遂行战斗任务的基本作战单元，具有战场机动灵活的特点。新疆军区某师日前在天山脚下组织了一场考核，重点检验战斗班组的协同作战能力。
《星球大战7:原力觉醒》上映。星战迷们翘首以待。故事设定在《星球大战6:绝地归来》中恩多战役之后的31年，银河系出现了两个对立的新政权:第一秩序和抵抗力量
中国人民解放军战区成立大会1日在北京举行。习近平向东部战区､南部战区､西部战区､北部战区，中部战区授予军旗并发布训令。习近平指出，战区担负着应对本战略方向安全威胁､维护和平､遏制战争､打赢战争的使命。图为东部战区臂章。
加拿大国防部31公布消息称，加拿大皇家海军的两艘军舰30日在太平洋训练时发生碰撞事故，加拿大国防部称，阿尔贡金号驱逐舰和保护者号补给舰在前往夏威夷途中进行牵引训练时发生碰撞。两艘军舰目前正在返回皇家海军位于不列颠哥伦比亚省埃斯奎莫尔特的基地。
2012年4月16日美国海军部长雷-麦伯斯在五角大楼宣布，按照美国海军的传统，未来将服役的第三艘美国海军朱姆沃尔特级驱逐舰DDG-1002将以美国第36任总统林登-约翰逊的名字命名，未来该舰将被命名为USSLyndonB.Johnson。林登-约翰逊的女儿出席了该舰的命名揭幕仪式。
外媒2014年11月23日披露称，委海军陆战队可能很快配备三种不同型号的中国两栖战车，从而使其成为拉美地区最为强大的登陆作战部队。近日，图片显示委内瑞拉已经装备包括VN1､VN16､VN18三种两栖装甲车，并进行测验。
近日，陆军第73集团军某旅按照实战化标准，在陌生地域组织炮兵分队进行实弹射击考核，检验炮兵分队训练成果，提升部队全天候远程火力打击能力。PLZ-07自行榴弹炮是国产第3代122毫米自行榴弹炮，采用ZBD-04步战车底盘，增大炮塔内部空间，配备新型的PL-96式122榴弹炮。装备各炮兵营，运用于团级单位火力压制。
近日俄罗斯VK聊天交友网站流传出一组照片，照片显示俄军正在对叙利亚拉卡地区的IS恐怖分子使用燃烧弹，一瞬间电闪雷鸣。目前还不清楚是白磷弹还是铝热弹。
拐弯武器早已不新鲜了，以色列几年就推出了这种能在掩体后面瞄准射击的武器系统。现在，白俄罗斯也跟上时代步伐。近日，白俄罗斯明斯克市光学机械联合体正式推出PKP-2S拐弯瞄准具，这型瞄准系统可让士兵在掩体后对目标瞄准观测，提高隐蔽观察能力。
5月6日，朝鲜时隔36年再次召开劳动党全国代表大会。在这次盛大会议开幕前，朝鲜政府罕见的邀请了众多外媒记者到朝鲜采访。平日里只可远观的外媒们如同刘姥姥进了大观园，涌入到平壤的机场､超市､游乐园､托儿所里，东摸摸，西看看。他们眼中2016年的朝鲜是这样的。
从午夜到拂晓，飞豹连续出击海军东海舰队航空兵某旅在多架次､多科目夜间飞行训练中突破人体生理极限检验飞行员技战术水平和灵活处置特情能力
由法国海军领衔多个北约国家参与的烽火2019海上演习在地中海展开，法国海军派出戴高乐号航母参与演习，并在演习过程中进行了阵风舰载机的起降任务。
军事读者网讯张耀坤摄影报道:近日，兰州军区某红军团着眼能打仗､打胜仗的要求，将部队拉至野外生疏地域开展全天候训练，全面锤炼官兵技战术水平。
世界上T-72坦克装备范围之广，数量之多，是其他任何一种坦克或装甲车辆所无法比拟的，由它所衍生出来的变型车和改进车型也是层出不穷。由波兰生产，出售给马来西亚的T-72的最新改进型PT-91M坦克，也具有先进的配置和不俗的性能。
5月30日，四川西南航空职业学院女子仪仗队首次亮相，127名女兵手持礼兵枪出场。队里每位成员都经过严格的军事训练和系统的礼仪训练，是国内高校首创的女子仪仗队。
据国外媒体最新曝光的卫星照片显示，伊朗正在建造一艘航母。美国方面称，伊朗正在建造的是一艘大型的美军核动力航母模型。美国官员称伊朗建造这么一艘模型很可能出于其宣传目的。
据国外网友在视频网站上上传的图片显示，俄罗斯陆军一辆新型台风-U装甲防雷突击车在克拉斯诺达尔边疆区的一条公路上着火。据称，该车辆起火位置靠近俄罗斯南部军区某训练场，尽管目前事故的细节还不清楚，但可以确认有一名士兵在试图扑灭火灾时受伤。
CX-1超音速巡航导弹长度达10米，直径超过800毫米，使用弹体头部迎面进气口.CX-1超音速巡航导弹在2014年珠海航展实物展出，意味着该导弹已经成为目前世界上公开的尺寸最大的飞航式反舰导弹之一，公布的演示视频显示其强大威力。
台军汉光30海陆空联合军演已经持续了3天。在空军演练基地遭打击，转场高速公路反击作战后，台湾海军也开始行动了。17日，台湾海军出动包括基德级､成功级､诺克斯级､光华六号导弹艇等主力战舰，演练防空作战，反潜作战，反水面作战，海上整补等科目。
美国巴斯钢铁造船厂最新图片显示，该厂为美国海军建造的未来DDG1000级导弹驱逐舰舰艏已经成型，该舰的舰岛部分已在今年11月初运抵诺福克进行测试。
船厂里停靠的052C型驱逐舰153号西安舰。153西安舰于2015年2月入列东海舰队，其为中国海军6艘052C型防空驱逐舰中的最后一艘。图片鸣谢:鼎盛论坛好孩子
环球网报道记者刘昆2013年9月5日，第二届中国天津国际直升机博览会在天津市中航工业直升机产业基地隆重举行。武直-19进行了静态展示，观众可近距离观看其精细的潮做工，好似工艺品。
2011年10月27日，印度尼西亚万丹，印尼特种部队在SoekarnoHatta国际机场进行联合反恐演习，为即将到来的东亚峰会以及第26届东南亚运动会实施安保做准备。图片来源:cfp
庆祝人民空军成立70周年航空开放活动首个公众开放日。除了精彩震撼的飞行表演，歼-20､歼-16､歼-11BS等空军主战飞机的实战科目飞行展示和空降兵空中突击分队反恐营救行动展示，让现场观众见证了人民空军实战化训练成果和转型发展新成就。
8月14日，两架俄罗斯空军图-160战略轰炸机从恩格斯机场起飞，飞往俄罗斯东部的阿纳德尔机场。据报道，这两架图-160轰炸机的飞行时间超过8小时，航程高达6000公里。
B-21是美国下一代隐形战略轰炸机的研究计划，该机将用于取代B-52､B-1B等战略轰炸机，和B-2隐形轰炸机配合，组成未来美军战略轰炸能力的核心组成部分。从公布的信息看，B-21外形仿佛一架小型的B-2轰炸机，目前又美国诺斯罗普格鲁曼公司研发。
10月20日，湖北荆门漳河机场，我国首款大型水陆两栖飞机鲲龙AG600水上首飞成功，这是继2017年成功陆上首飞后又一历史性时刻。AG600填补了我国大型水陆两栖飞机的研制空白，飞机设计､制造等核心技术拥有完全自主知识产权。
于2月6日开幕的2018年新加坡航展吸引来自全球约50个国家和地区的上千家参展企业，其中包括空客､波音等全球百强航空企业中的65家，而中国企业则携多款无人机参展。
11月3日，中国在大连船厂建造的002型航母已经安装了航母助降镜系统。这意味着该航母将很快进行海试。助降系统安装完成后，002型航母很可能进行雷达和拦阻索的安装。
我国自主研发的首颗商用遥感卫星吉林一号近日公开了数张奥运场馆的高清卫星图。图中还能清晰看到场馆附近的巴西航母。一方面说明中国卫星技术完全可以精确拍摄热点地区的高清照片，一方面也展示了照片的较高分辨率。
9月10日至11日，红土高原某机场，驻滇航空兵某师数架新型战机呼啸起飞，一场夜间复杂电磁环境下的红蓝对抗演练拉开帷幕。地面上，各类保障车辆穿梭如织，各类保障人员迅速到位恪尽职守夜空中，红､蓝双方战机截击格斗，奇招频出､斗智斗勇，打得难解难分。新华社发
中国最新型直-18反潜直升机训练画面再次曝光。直-18反潜直升机未来可部署在航母和两栖舰上，水面搜索雷达性能优异，能够在最少40至70公里的范围内发现潜艇潜望镜和桅杆。
由海军东海舰队益阳舰､常州舰组成的舰艇编队，26日从浙江舟山某军港起航，赴西太平洋海域开展例行性训练。8月26日，从益阳舰上拍摄的中国海军舰艇编队，后为常州舰。
近期，据伊拉克空军的照片显示，伊拉克空军在2017年3月订购的韩国航宇工业公司的24架T-50IQ作战训练机，前6架进入空军204训练中队，这批飞机应该部署在巴格达以北的提克里特空军基地，但由于该提克里特仍然是武装分子的活动区域，只能暂时驻扎在巴士拉机场。
日前，有网友在社交媒体上曝光了商业卫星拍摄的我国第二艘航空母舰进行航行试验照片。在照片中我们可以看到这艘刚刚建成，即将交接入列的新航母以各种转弯半径进行了回转。这说明测试新航母的机动性是这次航母海试的重要内容之一。那么我们今天不妨就着新航母海试的话题来谈谈舰艇有关于舰艇机动性和机动性试验的趣闻。
据香港文汇网报道，中国首艘国产航母5月31日上午圆满完成最后一次海试，返回大连造船厂码头。从甲板阻拦索附近清晰可见的战机轮胎印来看，在海试期间国产航母很可能进行了首次舰载机起降试验。如果起降试验顺利，那么预计该航母接下来就将进行粉刷舷号作业，并在7月前后交付海军部队。那么这次海试有哪些细节值得关注，这对中国首艘国产航母的战力生成又有哪些帮助?本期《出鞘》就来谈首艘国产航母第六次海试。
日本媒体近日获准参观日本自卫队驻守的号称位于日本最东端南鸟岛基地。该基地二战之前就已被日本要塞化，当时驻军多达4000余人。目前，该基地主要是海自的航空基地。
美国陆军正在测试一种更加严苛和复杂的体能训练方法，旨在使士兵更适合现代战斗的要求按照计划新的标准将从2020年10月开始，所有陆军军人都被要求参加。
近日我军某炮兵团装备的81式122毫米火箭炮进行实弹射击训练。81式122毫米火箭炮是一种参考BM-21火箭炮研制的40管122毫米火箭炮，该火箭炮已经装备我军多年，是传统上我军师级部队炮兵分队的重要装备。2016年12月的《解放军报》曾透露，该火箭炮已装备射程达40公里的新型弹药。
近日，北约多艘舰艇驶入乌克兰敖德萨港。到访舰艇包括西班牙护卫舰SantaMaría和加拿大哈利法克斯级护卫舰。此外，荷兰护卫舰F805埃弗森号此前也访问了乌克兰。
我国052D驱逐舰首舰的服役令军迷们振奋，近日，关于我国下一代新型驱逐舰的消息也在网络上引起了热烈讨论。不少网友根据已经获知的信息，通过电脑CG或者绘画技术，勾了出了自己心中055驱逐舰的样子。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:9月1日，中国空军在长春举行航空日展示活动。活动现场空军以静态方式向公众展示了教练-8､初教六表演机､歼10A､歼11B､飞豹A､歼八F､强五､武直-9WA直升机､轰六H､运八等十种型号的十余架战机。摄影:门广阔中国军网记者频道李建文
美国陆军装备的CH-47F支奴干直升机正在阿拉斯加的埃尔门多夫基地附近训练，可以看到这些支奴干直升机为了应对阿拉斯加寒冷冰冻的天气和被雪覆盖的地面将起落架由轮式改为了雪橇式。
南疆大漠戈壁，新疆军区某陆航旅联手某特战旅组织多机型协同､多课目战术演练，机降突击､联合伞降､超低空火力突防､步战车外吊挂等实战高难课目密集展开。
5月11日上午，南海舰队航空兵某团4架Z-9D反舰直升机在南海某海域进行海上YJ-9导弹实射训练，4枚导弹全部发射成功并命中敌导弹快艇，飞行员的实战化能力得到进一步提升。
近日，有媒体称在本月中俄军技会谈中，俄罗斯已经开始向中国推销卡-52武装直升机。而这种武直据称很适合舰载，原因是其结构共轴反转旋翼很适合大型甲板使用。俄方认为中国会很需要这款武直，同时卡52上的发动机也是中国需要的。那么中国很需要这款武直吗?
为处理与中国围绕钓鱼岛问题有可能引发的紧急事态，日本政府决定将制定新的钓鱼岛防卫计划，可向中方军舰发射导弹。而中国海军在1个月之内接连服役了四艘新军舰，且都部署东海舰队，用行动警告日本不要挑衅。
近日，据网上最新曝光的图片显示，中国海军首艘风帆训练舰破浪号已经下水。从网友发布的图片中可以看到，破浪号风帆训练舰正系泊在港口附近的一艘拖船旁边，舰艏的侧面的十分抢眼。而它的下水也标志着中国海军舰艇序列中即将迎来风帆训练舰这一传承海军特色文化､培训远洋航海技能､开展对外军事交流的重要舰种。
美国空军著名的红旗军演于10月份再次开战，此次军演代号为REDFLAG-Alaska13-1。参加演习的有驻韩美军的第35战斗机中队的F-16战隼部队，新加坡空军的F-15SG战斗机等，其中最罕见的要数帕图森海军航空站测试中队的E-2D舰载预警机。该机是E-2C的最新改进型号，也是鹰眼系列中最先进的机型。
5月20日，南海舰队某导弹快艇大队协同兄弟单位开展导弹紧急吊装演练。当日，他们通过同时开设多条保障线等方式，在两个小时内连续装填32枚导弹。
根据网络上最新的消息，我国下一代新型战术运输机已经立项开始研发，从我国相关部门在几年前的一次航展上展出的一种名为运30的战术运输机模型来看，中国下一代战术运输机选型，运30的几率还是很大的。
扫雷舰，担负排除水雷､开辟海上通道的任务，被誉为海上敢死队。在海军某扫雷舰大队，有一个由14名士官组成的兵专家团队，他们平均兵龄超过20年，每个人都是各自岗位上的尖兵，在反水雷作战中担当重任。
图中是吉林一号光学A星4月16日拍摄的影像，停靠在港口内的不同类型舰船清晰可辨，颇为壮观!费城海军造船厂是美国的第一个海军造船厂，图中可清楚的看见航母的存在。
根据俄罗斯媒体报道，苏-30SM将成为俄罗斯空军的主力多用途战斗机，并一直持续生产到本世纪20年代。苏-30SM的前身是苏-30MKI，从编号上能够看出这是一种外销型战斗机，K代表出口，I代表印度。没错，苏-30SM能成为俄空军的主力战斗机，全要感谢印度人投入的研制资金。
解放军画报:这是一支遂行两栖作战任务的先锋部队。这是一支执行多样化军事任务的过硬部队。南海舰队某登陆舰支队，组建不到10年时间，先后出动舰艇近千批次，总航程达100万余海里。
2014年2月17日，国内著名军事论坛网站出现据称为歼20新原型机图片，这架编号为2011的新歼20被军迷称为银河战舰，采用类似于F-22的灰色空优涂装，据称是一种新型隐身涂料，目前已应用与歼20战机上。据在场人士透露，新版歼20已进行多次试车，或即将进行首飞。
海军陆战队2017鳄鱼匕首演习期间，在非洲吉布提的美军进行射击训练，还同法国驻军一起进行联合演练。美军士兵还在演习区域升起了代表得克萨斯州的旗帜。
4月21日俄罗斯副总理罗戈津视察乌拉尔机车厂，前往厂试验场观看装甲设备展示，而且一试射手，登上两种型号的T-90坦克，作为瞄手发射了三发炮弹，其中两发脱靶。之后他说自己需要的可能不是T-90S坦克，因为他身高1米9，钻进坦克时太费劲。
11月中旬，南海舰队某驱逐舰支队联合兄弟单位在南海某海域开展了一场为期5天的综合演练，提升部队对遂行多样化任务的能力。2016年11月02日，印尼空军与美国陆战队起在印尼北苏拉威西省万鸦老，展开为期10天的联合军事演习。
8月26日，空军八一飞行表演队六架歼-10飞机在做飞行表演。当日，空军航空大学开学典礼暨吉林长春第二届航空开放日在长春大房身机场举行，3支飞行表演队与2支跳伞表演队联袂共舞蓝天新华社记者林宏摄
3月4日下午2点左右，一架直升机在陕西省渭南市临渭区信义镇巴邑村北､郝家村南交界处的农田中坠落，两名飞行员已安全救出并送往医院。事故原因还在调查中。
据社交网站爆料，美国海军陆战队第121战斗攻击中队的F-35B隐形战斗机，首次在日本冲绳伊江岛备用机场垂直降落。伊江岛是位于冲绳本岛的北部海域的一个离岛，面积约22.77平方公里，岛上居民大约有4600人。伊江岛上的机场长度约1600米，可以作为日本自卫队以及美军小型战机的备用机场。在2017年期间，美军对伊江岛备用机场进行改建，以适应F-35B垂直起降对跑道的要求。从图中可以看到新跑道的标识。
1月12日上午，英国朴茨茅斯军港彩旗飘拂､军乐嘹亮，中国海军第十八批护航编队长白山舰､运城舰和巢湖舰抵达英国进行友好访问。据英国皇家海军官方公布的照片显示，中国海军官兵登上英国海军45型驱逐舰邓肯号进行了参观，并与英国海军官兵进行了交流。
在2018年1月2日中央电视台新闻联播栏目中，报道了中国第一代核潜艇总设计师､中国工程院院士黄旭华的事迹，同时也公布了罕见中国第一代核潜艇研发期间的视频和图片。
近日，俄罗斯前间谍女郎安娜-查普曼出席了一个枪展。枪展现场安娜-查普曼手持新型猎枪及狙击步枪摆造型。该枪展主要以展示各型狙击步枪与霰弹枪为主。
珠海航展现场，中航成飞歼-20以霸气姿态两分钟探班开幕式，吸引世界眼光。中航另一款四代机也不输人气。在中航工业展台上，一架大尺寸FC-31模型同样吸引包括中国空军和众多外军人员的目光。
近日，我北部战区陆军某部进行了一场装甲､通信､防化､侦察各要素协同联动､携手攻防，15个大项､38个内容的强化训练，全面检验部队日常训练的细枝末节。
连日来，陆军第79集团军某陆航旅持续展开多机型，多弹种的实弹射击训练，通过设实训练环境，设难训练条件，设严训练标准锤炼陆航部队夺取低空制空权的能力。
2018年2月12日，武船集团为孟加拉海军建造的轻型护卫舰奋斗号在武船双柳基地顺利下水。奋斗号具备在热带环境下探测､识别和打击水面､空中及陆上目标的能力，同时能够执行海事监督巡逻､近岸资源和设施的保护､搜索营救等各项任务。据悉奋斗号是武船集团为孟加拉海军建造的第七艘舰艇装备，疑似安装SR2410C雷达，该型雷达此前已现身我国出口至孟加拉海军的053H2型护卫舰阿布-巴卡尔号上。
1月4日，第31集团军某师用一场硝烟弥漫的演练拉开了新年度训练大幕。该师从实战出发，把条件设难､把环境设险､把战场设真，让官兵在充满实战的氛围中锤炼过硬的军事技能，提高能打胜仗的本领。
4月8日，在巴西里约热内卢，参观者体验展示的防暴枪械。当日，2014巴西防务展在里约热内卢拉开帷幕。本次展会为期3天，吸引了来自17个国家和地区的160多家参展商参展。新华社记者徐子鉴摄
我军某团飞行员驾驶歼15战斗机进行高强度飞行训练，歼15战斗机是我国目前装备的唯一一款舰载主力战斗机，装备在我国辽宁号，与山东号航母上执行任务。
疑似解放军新一代装具曝光。模块化的设计可将装备的重量科学的分散身体各处，此外还有水囊等高科技。大型弹匣袋能装多种型号的弹匣，似乎还是不用魔鬼贴的无声设计，与美军现役型号不相上下。
据香港文汇报4月23日报道，4月23日是人民海军成立71周年纪念日，在这一天，首艘国产航母山东舰在大连悬挂满旗迎接海军节。上午八时许，航母桅顶高挂国旗，舰首八一军旗和舰尾海军旗迎风飘扬。山东舰官兵身着常服､作训服及彩色马甲在甲板列队站坡，挂出忠诚使命､英勇善战､建功海洋横幅。
2013年12月11日，郑州市公安局治安支队在黄河滩上销毁废弃弹药，13万余发子弹､51枚炸弹及600多公斤军工硝化为浮云。其中最老的子弹距今已有近50年历史。图片来源:CFP视觉中国
2020年12月29日，在乌克兰总统的见证下，乌克兰和安东诺夫签订购买AN-178运输机的备忘录。第一阶段，将有3架运输机交付给乌兰克武装部队使用。
10月27日上午，雾气朦胧的内陆某军用机场轰鸣阵阵，在此驻训的南海舰队航空兵某师歼击机在低气象条件下拔地而起，准时飞抵某空域进行训练，部队全域作战能力得到有效检验。来源:国防部网作者:李光耀高宏伟
我军参加坦克大赛的4辆96A主战坦克，从满州里驶出国门，杀向莫斯科。到达俄罗斯时受到热烈欢迎。而解放军96A坦克目前正在疯狂的训练。本次坦克大赛将于8月4日进行。
总台记者直击西方-2021最大规模联合演习。这次演习的一大看点:直升机向战场空投包括天王星-9在内的多种作战机器人，它们在信息化系统的指引下清理残存敌军。
舷号577的黄冈舰是054A型护卫舰的第17号舰，舰尾增设大型拖拽声呐，加强了反潜能力。2012年11月在上海沪东造船厂开工，2013年11月下水。目前正进行最后的测试，准备编入东海舰队。
根据美国媒体2018年10月2日发布的最新照片和信息，美军最新的核动力航母肯尼迪号已经完成的舰首下方分段的建造，球鼻艏部件部件焊接完成后，肯尼迪号的舰体将正式合拢，水下部分也将完整呈现。意味着它迎来了又一个全新的里程碑。
3月4日，中部战区空军航空兵某旅机场上，随着指挥员一声令下，数架歼10B战机梯次滑出，对正跑道，暖机检查后，随即穿云破雾飞赴目标空域。连日来，该旅按照实战标准，已组织多个场次跨昼夜飞行训练，检验提高飞行员全天候作战能力。
蓝天之上，战机巡弋待战大漠深处，战车隐蔽机动搜寻目标……6月上旬，经过一次次的实战化对抗，一次次的激烈较量，在西北大漠举行的空军红剑-2018体系对抗第一期演习落下帷幕。
环球网报道近日，有网友在我国某造船厂附近拍到了中国海军战舰上的多型近防武器系统的照片，其中包括单管30mm手自一体舰炮､730多转管近防炮和近距舰载防空导弹系统。
中国海军网:舰艇驰骋，铁翼飞旋，气垫艇裹着水雾飞驰在海面上.近日，一场舰､机､艇协同的登陆训练正在南中国海某海域进行。作者:刘健甘俊徐苗波图为两艘气垫艇同时进行登滩训练刘健摄
5月下旬，我国产新型护卫舰首舰——蚌埠舰圆满完成了入列后的第四次海上训练。两舰先后展开单舰､同型舰､舰机协同等演练，完成了武器使用､临检拿捕､联合搜救等训练
简氏防务从吉隆坡亚洲防务展最新报道，马来西亚与巴基斯坦正就购买JF-17枭龙战机一事进行初步的商谈。一旦签署购买协定，巴基斯坦航空联合体将协助马来西亚空军建立起当地的维护和修理设施。
4月23日，我国首艘国产航母在港内进行了重心位移测试。虽然之前各路媒体猜测中的海试并没有进行，不过这也实实在在的标志着我国国产航母的建造又向前迈进了一步。同日，晚上曝出图片，印度国产航母维克兰特号也有了新进展:3月21日维克兰特号甲板上的大洞已经被补上了。关于中印航母之间的对比的话题，总是让人津津乐道，但是很少有人能在根源上指出中印两国航母发展出现极大反差的原因，本期《出鞘》我们就尝试在这个全新视角来解释一下这个问题。
2018年2月，孟加拉国空军的歼-7和歼教-7战斗机在首都达卡附近进行飞行训练。孟加拉国是中国传统友好国家，孟加拉国空军也装备有大量中国战斗机，例如孟加拉国空军现役主力战斗机就是中国歼-7战斗机，另外孟加拉国空军还引进了中国A-5攻击机。
法国最新一代核动力攻击型潜艇于当地时间12日正式亮相，法国总统马克龙在国防部长帕利的陪同下出席了当天的官方仪式。12日在瑟堡海军基地亮相的法国最新一代梭鱼级核动力攻击型潜艇是苏弗朗号，潜艇艇身覆盖着法国国旗。法国海军官兵和技术人员接受了马克龙的检阅。苏弗朗号潜艇是第一艘建造完成的梭鱼级核潜艇，于2007年开工，上万人参与建造，原本计划于2017年投入使用，但建设工期有所延长。法国海军预计将在2020年正式接收该潜艇。
加拿大航母博纳文图尔号，原英国尊严级有力号，14000吨。1943年开建，战争结束时停工，1952年按照加拿大要求重新续建，1957年服役。曾参加过古巴导弹危机。1970年退役，卖给中国台湾钢铁公司拆解，弹射器拿去给墨尔本号用。
据《俄罗斯报》报道，伊拉克军队近日从俄罗斯接收了一批T-90S/SK坦克，近期将开始熟悉已抵达的T-90S坦克。从网上目前出现的照片中可以看到，俄罗斯交付给伊拉克的T-90S坦克的侧裙设计进行了改进，提高了坚固性以对抗反坦克导弹，此外车体薄弱地带也得到了加强，安装了可拆卸的保护模块。目前，升级改进型的T-72B3坦克以及BMPT终结者坦克支援战车也使用的是类似侧裙。
12月8日上午，北海舰队在某训练基地靶场隆重举行2014年新兵入伍训练结业典礼，20个方队的2000余名新兵接受济南军区副司令员兼北海舰队司令员袁誉柏检阅，10个方队士气高昂分科目展示实战化训练成果。图为新兵在进行刺杀操训练。中新社发蔡吕良摄
随着利比亚临时政权掌控了首都的黎波里，这里的婚礼也变得别具一格。9月11日，一名利比亚青年手持双枪，在的黎波里市中心的酒店里迎娶自己的新娘。前来参加婚礼的朋友们则身穿军装，摆出随时准备战斗的架势。
95式自动步枪是我国自行研制的，它采用了无托型结构，具有紧凑轻巧､可靠性高，射击精度好，便于操作等特点。自1997年装备驻香港部队以来95式自动步枪已经成为我军装备规模最大､适用范围最广的单兵作战武器。
中国空军新闻发言人申进科大校8月28日在空军英雄营表示:开创世界上首次使用地空导弹击落敌机先例的英雄营，装备中国自主研发的第三代地空导弹后，已经形成作战能力。与此同时，《英雄营》形象宣传片震撼发布，立体展示空军地面防空兵的使命､荣誉和追求。
2012年12月5日，美国海军女中尉安蓓尔-考文与珍妮佛-诺南正式加入美国海军SBN741缅因号战略核潜艇服役。这两名女中尉被分派到缅因号的蓝队。。图为珍妮佛-诺南接受采访时很开心。
056型护卫舰是我国研制的最新一型水面舰艇，主要用于近海防御作战，目前以及建造十余艘并开始大批量服役。近日，有网友在辽南某造船厂内拍摄到了两艘最新下水的056型护卫舰。
统帅一声令，三军风雷动。新年伊始，习主席向全军发布开训动员令，吹响了练兵备战的时代号角，为新年度练兵备战进一步立起了遵循，指明了方向。从军委机关到各大战区､各军兵种，从首长机关到基层一线，大江南北座座军营呈现出一幅火热的练兵景象。
蛟龙突击队隶属于中国海军陆战队，有海上蛟龙，陆地猛虎，空中雄鹰､反恐精英美誉之称。要想成为蛟龙突击队员的士兵，必须经过一年以上的超强度训练，而且淘汰率在50%以上。来源:中国军网记者频道解放军报记者刘一伟摄
连日来，第78集团军某防空旅组织专业基础训练，在分队专业技能全员普考中，合格率达到96%以上，优良率达到85%以上。在训练中，我军红旗16中程防空导弹再次亮相。
新华网:水中格斗､车辆飘移､自由攀爬､劫持与反劫持､跟踪与反跟踪､水中被绑时在水中用牙齿取物品，这些电影中出现的场景是被誉为中国黑水公司的天骄国际安全学院最基本的训练科目。图为女保镖学员爬碎石滩。刘长龙摄
环球网2012年1月11日消息:在2012年1月8日，美国陆军推出自己的高科技招兵车。用高科技的手段向美国市民展示美国陆军的形象，其中还曝光了美国陆军新型的单兵作战装甲。其装甲很像电影《星球大战》中克隆人的外装甲。
2012年2月27日，为了迎接即将到来的核安全首脑会议，韩国方面在首都举行了实战背景反恐怖主义演练。来自韩国总统保镖组主要了进行要人保卫科目训练。图为韩国总统女保镖演习中腾空飞踹假想敌。
美军年度最重要的红旗-阿拉斯加19-1空中军事演习正在阿拉斯加举行，美国海军陆战队的F-18C战斗机也参与了军演，并进行了参演期间的训练。可以看到这些F-18C战斗机的涂装奇特，垂尾尖部有红色涂装，副油箱上则有REDDEVILS字样。
12月19日，华中某训练场，马达轰鸣，战机腾空，一场实战化空地协同突击演练打响。随着两架运输机穿出云层，担负侦察任务的10余名特战队员从机舱鱼贯而出降落战场，快速引导武装直升机进行精确打击，为后续部队开辟战场通道。
2015年1月20，美国加利福尼亚州，二十九棕榈镇海军陆战队空地作战中心。多名美国海军陆战队第3陆战团第2营的士兵正在进行射击训练。他们配备了最新型M27自动步枪，M16A4自动步枪､AT-4火箭筒还有82毫米迫击炮。训练中，美军对各型制式武器都进行试射练习。弹药管够，敞开了打!
3月21日至27日，南海某登陆舰支队井冈山舰､昆仑山舰组成编队，搭载数架直升机和多艘国产新型气垫艇，奔赴陌生海域开展多方向立体夺控岛礁演练。
4月2日，亚丁湾某海域，海军第31批护航编队许昌舰组织复杂条件下实弹射击。主炮系统做好射击准备!开火!在许昌舰作战指挥室内，口令声此起彼伏。咚､咚……火炮轰鸣，炮弹出膛的后坐力让舰身微颤。击中目标!官兵群情激奋。
印度官方近期发布了一组其航空公司自行组装升级维修主力战机图片。其机型包括鹰式教练机､美洲虎攻击机､幻影2000战机､北极星直升机等。此举主要是为体现印度强大的航空设计制造能力。不过同时，印度军方战机事故率也是相当高的!
巴基斯坦继续测试装备的中国武直10武装直升机，首次出现了疑似发射蓝箭9空地导弹的画面。蓝箭-9机载反坦克导弹是中国AKD-9导弹的外贸版本，蓝箭-9空地导弹可配装于无人机､直升机等武器平台。
近日，有视频曝光了中国歼20战机2012号原型机携挂四个副油箱试飞的画面。显示歼20机翼下有四个外挂点可挂PL-10/PL-15空空弹及副油箱。展现了歼20战机超强的外部挂载能力，不仅有外挂点，外挂载重能力也得到验证。
连日来，武警四川总队凉山支队根据年度军事训练阶段计划和季节特点，以提振官兵精气神为抓手，以军事训练安全工作为切入点，不断提升军事训练质量效益，为高标准实现两个确保目标发挥好服务保证作用。
中国清代乾隆皇帝的一支御用猎枪将于11月在英国伦敦苏富比拍卖行拍卖，估价150万英镑。清朝军队也有大量使用火器，当时的火枪技术真的差西方那么多吗?
当地时间2013年9月26日，俄罗斯与白俄罗斯军队在格罗德诺地区和加里宁格勒地区分别举行实战大演习。图为参加演习的野牛级气垫登陆舰正在全速向滩头冲锋。这样的作战模式，未来也将会出现在解放军演习中。中国向乌克兰订购了3艘野牛级气垫登陆舰。目前，已经有一艘交付。
1月7日，在越南胡志明市，护航编队官兵在常州号导弹护卫舰上列队。由中国海军第十二批护航编队益阳舰､常州舰和千岛湖舰组成的出访编队7日上午抵靠越南南部城市胡志明市，开始为期5天的友好访问。新华社记者章建华摄
美国空军RQ-170隐形无人侦察机的最新改进型已在加利福尼亚州范登堡空军基地曝光。报道称，代号哨兵､长19.6米的RQ-170由洛克希德-马丁公司制造，于20世纪90年代秘密研发､2007年在阿富汗坎大哈首次亮相。
近日，最新图显示北方某造船厂同时在建多艘新型导弹驱逐舰场景其中055万吨级驱逐舰的其中一艘已经上机库上层建筑，另外两艘最新052D分段已经入坞。
印度海军于2013年8月自爆沉入孟买港口的辛杜拉克沙克号基洛级潜艇，在经过10个月的漫长打捞后，终于在近日成功出水。图为捞出来的潜艇艇身锈蚀严重，艇身上还现插了一面国旗。
2012年12月17日，叙利亚反政府武装自由军部队武装人员正在进行格斗术训练。自由军正在加紧训练其武装人员打造一支纪律严明，战斗力强悍的部队，以摆脱乌合之众的称呼。
日美曾在美国西海岸和日本的山林地带举行过联合演习，此次则是首次在岛屿实施演练。参演部队是驻冲绳的美海军陆战队第3远征军，和日方负责九州和冲绳防务的西部方面队，他们可以使人轻易联想到钓鱼岛。
5月22日，在河内附近Zyalam越南空军基地抵达两架NC212iMSA轻型巡逻飞机，飞机由印度尼西亚万隆工厂为越南人民军空军制造。越南军用飞机编号8991和8992，将编入918航空旅，驻扎Zyalam基地。
军报记者微博:7月3日，南京政治学院2014届学员毕业典礼，毕业学子都领到了自己的军魂佩剑和军人身份牌。军魂剑由高强度弹簧钢纯手工打造，剑柄用红木钢丝缠绕装饰。身份牌牌芯由钛钢复合材料打造，边缘包裹橡胶消音圈，防水防火!各种羡慕![抓狂]
前苏联苏霍伊设计局在苏-27的基础上研制的单座双发舰载战斗机。1975开始研制，原型机编号T-10K。1987年8月首飞，当时称苏-27K，1989年11月首次在库兹涅佐夫号航母上进行着舰试验，不久改名为苏-33，北约起绰号为海侧卫。
3月11日夜，苏南某机场上灯光闪烁，车辆穿梭。随着一发绿色信号弹划破天际，数架战机腾空而起，对敌目标实施轰炸。东部战区海军航空兵某团坚持从实战出发，结合下半夜飞行参照物少，领航难度大､飞行人员易产生错觉等特点，组织参训空勤进行理论考试､图上推演和地面协同，并根据飞行人员的能力水平，合理调配骨干力量，科学制定飞行计划。此外，他们还严格机务准备质量，确保所有参训飞机的一次启动成功率､飞机出动率和完好率全部达到100%。
2017年3月3日，孟加拉国空军举行了WINTEX2017演习期间，演习中，孟加拉空军进行了针对假想敌机场基地防守的模拟空袭，出动了米格-29和F-7以及L-39､雅克130和K-8W等战机。
虽然美国空军的F-35战斗机还没有正式列装部队，但是F-35战斗机已经进入了量产状态。近日，美国空军发布的照片显示，代号AF-41的第100架F-35战斗机已经完成首飞。
运20是中国自主研发的新一代战略军用大型运输机，可在复杂气象条件下，执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。作为一款大型空中平台，运20除了作为多用途运输机意外，未来或许可以改造成我军最新型加油机或预警机平台，从而助力我空军加速战略转型。
近日在中国航空工业与江西省政府推动合作的活动上，出现了装有国产涡扇20的运20运输机模型，并涂刷中国空军涂装和编号。根据此前流出的信息来看，国产发动机版本的运20B不久后或将正式与军迷们见面。
俄罗斯国家技术集团新闻处开始为2021莫斯科航展上的全新军用飞机宣传造势，把潜在客户锁定在了阿联酋､印度､越南､阿根廷，从一闪而过的飞机倒影看，不太像是苏-57E出口型，难道是专为外销启动的新轻型单发五代机项目?
据香港文汇网12月15日报道，中国人民解放军驻香港部队首次与香港青少年军总会合作的慰问长者活动暨冬至送暖大行动15日举行。这次活动亲切慰问了香港大澳的长者居民，共有近200名长者参与。据悉解放军驻港部队期望通过活动表达驻港部队对香港社会的关爱。
我国自主研制的055型万吨级驱逐舰首舰南昌舰在辽阔海域中如何实现补给。近日，太湖舰对南昌舰开展了一次航行横向纵向同时补给训练。上午十点补给正式开始，南昌舰向太湖舰左舷航行并迅速占领补给阵位。
近日，我78集团军下属99式坦克部队进行实弹考核。重点对随机射击､超越射击､侧向射击等多个实战课目进行检验。使该部官兵快反能力和操作水平达到实战要求。
图中这一身美式迷彩手持美械步枪的特种兵你不看头盔上的国旗标志，绝对想不到这是俄军特种兵!今年4月进行的约旦国王杯国际特种兵大赛中，俄军也派出精锐部队参加。该比赛要求必须使用由主办官提供的枪械等装具，结果，著名的AK系列步枪就在这个比赛中消失了。
这是一次新的出征。空气冰凉，发动机的轰鸣声逐渐减弱……北部战区空军航空兵某旅飞行员蔡勇缓缓关闭战机座舱盖，做好滑出准备。他即将作为第一批编队升空，和战友们进行一场跨区跨昼夜机动转场训练。该旅空战引导科参谋顾智杰告诉记者，此次远程机动训练，航程达几千公里，途经多个海域､跨越多个省市，训练数据实现全面突破。
一直神秘低调的中国空军歼-16战机最近是频繁的公开亮相。在上世纪90年代以来，我国空军开始由国土防空向攻防兼备转变的转型，因此要求有一款战斗机具备多用途发作战能力，歼-16就应运而生了。
元旦之际，有网友发布了迄今最清晰的歼202016和2017两架原型机照片，这是歼20最后两架原型，近日2101号的出现标志着歼20可能不再苦等发动机，而以目前的配置开始投入量产，提前形成战斗力。
6月8日，日本横滨矶子造船厂码头，接近完成舾装的海上自卫队首艘摩耶级驱逐舰。摩耶级是日本在爱宕级驱逐舰的基础上开发的日本版伯克级驱逐舰FlightIII构型，是日本海上自卫队隶下的最新型宙斯盾重型防空导弹驱逐舰。
依托完整作战流程，全面开掘人员装备潜力。近日，第83集团军某炮兵旅千里机动至西北戈壁，展开实弹射击考核。榴弹炮､火箭炮､远程火箭炮分队自主实施侦察､自主判定目标､自主选择打击方式，在真打实抗中缩短从靶场到战场的距离。
中国､俄罗斯和伊朗举行的代号为海上安全带的联合军事演习27日正式拉开帷幕，这是三国首次举行海上联合军演，根据伊朗方面透露，演习科目包括三国海上协同打击假想目标的能力､打击恐怖主义以及实施海上救援的能力等。
中国海军目前最大的两栖战舰是071型综合登陆舰，已入列4艘。近日，江西鹰潭民政局的一则公告透露了071型登陆舰入列的最新动态。公告显示，目前仍在上海沪东造船厂的第5艘071型舰已被命名为龙虎山舰。071型综合登陆舰最大排水量竟然为29000余吨。
据叙利亚政府军微博消息:近日，叙利亚陆军女子狙击手大队已经通过了共和国卫队的训练，很快她们将正式投入战斗。这些女人都是因为亲人在与反对派武装的战斗中阵亡而要求参军。
日本HNK电视台报道，北京时间1月15日早7时，海上自卫队两栖登陆舰大隅号，在日本濑户内海靠近广岛附近和渔船相撞。被撞渔船已倾覆并接近沉没，而大隅号的损伤情况不明。大隅号两栖登陆舰排水量8900吨，1998年服役，具备全通飞行甲板和登陆艇用船坞。撞翻渔船上4人落海。
被誉为中国蓝天仪仗队的空军八一飞行表演队，12月6日开展任务拓展飞行训练，6架歼-10飞机编队飞越燕山深处的黄崖关长城，山谷飞行提升复杂环境特技表演能力，壮美航迹记录改革开放中的大美中国。
8月25日，第79集团军某陆航旅直10武装直升机释放红外干扰弹避敌导弹追踪打击。连日来，该旅组织大机群编队飞行､模拟对地攻击､伴随掩护等实战课目，提升新质力量作战能力。
图中升空表演的是我国自主研制的重型､远程､超音速､高机动第三代战斗机歼-11BS。当天，歼-11BS飞机展示了它出色的低高度大速度突防､低空小速度盘旋､垂直机动和滚转性能。
2012年11月23日，俄罗斯红星电视台全程跟踪报道了，俄战略火箭部队第60导弹师，部署最后一枚地下井发射型白杨M战略导弹。该基地位于俄罗斯萨拉托夫地区。图中，井发型白杨M导弹由一辆专用的导弹运输车运抵发射井完成部署。其造型粗大的导弹运输箱雷人不浅。
央视《大山里的共和国建设者》介绍了中国兵器湖北襄阳江山重工生产的03式300远程火箭炮，该火箭炮发射的300毫米火箭弹，最大射程达150公里，命中精度达10米以內，发射卫星制导300毫米火箭弹，命中精度误差只有1米左右。
近日，第75集团军某旅新兵营迎来结业大考。备考前期，该营在海拔近3000米的地域进行最后的淬火加钢，短短6个月，这些侦察新兵已经有了战狼模样，一起来看!
美国军工巨头洛-马公司近日披露了一款新型高超音速打击武器方案图。洛-马公司称，该武器是由臭鼬工厂凭借其成熟经验而设计的一款，专用于轰炸机和战斗机使用的高超音速武器。主要用来打击远程高价值目标。从公开图片来看，该武器与美国的X-51A飞行器相似，可能是其发展型号。
近日，南海舰队某基地组织潜艇在南海某海域展开了一场实布水雷演练，演练以红蓝双方自主对抗的方式进行，参演兵力包括多型潜艇､多艘驱护舰和扫雷舰以及高新6反潜机等，全流程演练复杂水声环境下潜艇布雷战法，着力提高潜艇的作战效能。
10月18日，黑龙江省军区黑河军分区某边防团组织近百名98后新兵，顶风冒雪进行入伍后的首次实弹射击，新战士们在零下6度严寒气温，纷纷摩拳擦掌誓言争当神枪手，血性十足。
进入新世纪中国海军在组建航母编队方面取得了飞跃发展，航空母舰､大型综合补给舰､055型导弹驱逐舰等陆续下水､交付，但是还有1种关键水面舰艇迟迟没有露面，那就是先进攻击核潜艇。
在国庆阅兵中，东风-26导弹再次亮相，与2015年胜利阅兵上解说词强调具备打击大型水面舰艇目标能力相比，这次阅兵式上特别强调了该导弹核常兼备的特性。可以说，东风-26具备快速反应能力，只要中央一声令下，可以在几分钟内将核弹头送到敌人头上。
央广网北京1月13日消息三九时节，随着新一轮强劲的冷空气袭卷华北，北京军区部队冬季作战训练进入高潮。某装甲旅千里挺进高原寒区，依托大型基地逼真训练环境练指挥､练战法､练保障､练作风，检验信息化主战装备和一体化指挥平台的作战效能。
2018年2月，波兰陆军第17机械化旅和罗马尼亚陆军第2步兵团在罗马尼亚布拉索夫Cincu训练场进行代号为蝎子冬季-18的陆军联合演习。
近日，俄罗斯新一代初教机Yak-152今天在伊尔库茨克成功首飞。而中国初教七将以雅克-152为基础，按中方要求进行调整。设计，寿命及静力试验以雅克设计局为主，工装及样机制造以洪都公司为主，双方各承担50%的工作量。
新年到了，俄罗斯军队按以往的惯例制作了一批武器主题的精美年历。在俄军各大军种中，俄空军陆军航空兵部队算是装备新武器较多的兵种了，近两年包括卡-50､卡-52､米-28N､安萨特等新型直升机纷纷列装。
11月13日，第12届迪拜航展开幕。巴基斯坦斯坦空军一架K-8教练机参展。K-8系中巴联合研制，在埃及有生产线，已出口到非洲､拉美等多个国家，堪称国际市场明星教练机。
4月29日，美国海军作战部长迈克尔.吉尔迪上将在国会预算听证会上宣布，在接下来的大约18个月中，35个LCS中的31个将装备NSM，这意味着美军此前被认为火力贫弱的濒海战斗舰，也将具备较强的反舰能力。濒海战斗舰发射NSM反舰导弹瞬间。
日本防卫省统合幕僚监部23日发布消息称，当日，一架中国运-9电子侦察机从东海至日本海进行了往返飞行，日本航空自卫队紧急出动战斗机予以应对。日本防卫省统合幕僚监部23日发布的资料显示，当日，一架飞机从东海方向飞来，日方紧急派遣航空自卫队的战斗机进行应对。经识别后，日方认为是中国的运-9情报收集机。
印度LCA项目在去年终于有了一个新的开始，空军LCA战机已经开始量产并列装部队。同时，海军版LCA舰载机项目，还在继续测试中。如果项目测试一切顺利，印度海军计划装备50架，以替换老旧的鹞式舰载机，与已经服役的米格-29K舰载机配合作战。
8月11日清晨6时许，古尔班通古特沙漠刚刚迎来第一缕阳光。晨光熹微中，4架直升机掠过天山山脉轰鸣而至，一辆辆武装突击车疾驰驶来。旋翼飞转，铁流滚滚，沉睡的沙海瞬间醒来。
青年军事:全员额全装备应急拉动，多炮种高密度实弹射击。7月以来，西藏军区某山步旅把部队机动到陌生丛林地域，按照集火突击､快打快撤的思路，组织多炮种开展实弹射击强化训练，全面锤炼部队应急应战能力。
8月27日，挪威海军托尔·海尔达尔号护卫舰与美国海军菲律宾海号巡洋舰在大西洋海域执行定期部署任务。据悉，这两艘军舰属于北约海上行动第1组，正在大西洋海域展开活动来为北约提供持续的海上行动能力。
据美国福克斯新闻网官方社交媒体发布的信息显示，当地时间4月24日上午10时35分，美国空军第56战斗机联队的一架F-16C战斗机在训练飞行时转场亚利桑那州哈瓦苏湖城机场时，飞机没有成功降落。在降落时飞机离开跑道最终飞行员选择弹射。飞行员落地后情况良好，被送往医院观察。
中国军网海军频道1月17日电记者钱晓虎､王朝武报道:1月7日，受连日来降温和雨雪天气影响，皖中某机场上空云雾低垂，滴水成冰。上午9时50分，能见度刚达到飞机最低起降气象条件，海空雄鹰团团长杨勇迅速跃入座舱，驾驶某新型战机直上苍穹。
2014年10月8日，日本三菱神户造船厂下水为海上自卫队建造的第7艘苍龙级AIP动力潜艇SS-507仁龙号。该潜艇造价545亿8千万日元。不知不觉中苍龙级都已经造出7艘了，这速度还真挺快。话说日本现役的亲潮级潜艇在世界范围内都算是新型号呢，这更新频率太快了!
中国海军名为龙虎山舰的第5艘071型船坞登陆舰，近日通过双拥共建城市江西省鹰潭市民政局官网的一则公开征集通知亮相，进入公众视野。通知还给出了龙虎山舰的情况简介:海军龙虎山舰是071型综合登陆舰，舰长210米，型宽28米，最大排水量29000余吨，目前为我自行设计建造的最大两栖战舰。而据简氏防务周刊消息，第6艘071也已经开建。
准备索降，1号离机，跳......近日，第73集团军某合成旅联合陆航部队展开了机降训练，熟练的战术动作配合多种离机方式轮番上演，精彩纷呈。而令大家意外的是，这次参加机降的队员不少都是平时工作在基层各个技术岗位上炊事员､卫生员等八大员。
新年伊始，人民陆军微信公众号强军影像大赛，收到来自陆军部队的千余幅作品。今天推出第一辑，快看看有没有你心仪的作品?《走向战场》作者:焦明锦。第71集团军某合成旅将部队拉到陌生地域组织实兵对抗演练，检验了官兵在极限条件下的连续作战能力。在一号高地，第一小组组长下达进攻命令，打响整场演练第一枪。
俄罗斯南部军区新闻局发言人瓦迪姆·阿斯塔夫耶夫上校表示，俄罗斯里海舰队舰艇编队已经抵达伊朗安扎利港，将在发展和加强俄罗斯与伊朗军事合作的框架下对其进行非正式访问。图为俄罗斯里海舰队的马哈奇卡拉号小型导弹艇。
12月4日，中俄合作-2017联合反恐演训正式进入联合训练的第二天，中俄双方队员进共进行了格斗､匕首术､单兵火箭对窗口靶射击､榴弹发射器对车体靶射击等课目。其中，我军向俄军大方展示了我单兵大杀器——火箭筒。
近日，美国海军DDG111驱逐舰､DDG73驱逐舰､LHD6两栖攻击舰､LSD-42两栖攻击舰､T-AO支援船和T-AKE11支援船组成的舰队还在南海游荡。以LHD6理查德号为核心的两栖舰队几乎一年四季都在中国周边游荡。
《印度时报》22日援引印度国防部报道，新德里期待能于下一个财政年内与莫斯科就购买S-400签订合同，供货则应在签约2年后启动。S-400凯旋是俄罗斯最新的远程防空导弹系统，主要用来摧毁作战飞机､包括中程导弹在内的巡航和弹道导弹，也可以用来对付地面目标。其射程可达400公里，能够摧毁30公里高度上的目标。而中国则是俄罗斯S-400防空导弹的首个海外用户。
运20､AG600和C919是中国最新的三个重要的大飞机项目，代表着中国航空工业的新阶段。目前运20已经进入现役，C919也已首飞，AG600的首飞也即将到来，马上这大飞机三剑客就将齐聚蓝天!
空中客车A380是全球载客量最高的客机，就连我们霸占排行榜第一位31年的波音747也被它比了下去。它之所以能超过波音747是因为它的独特结构，它是首架从头到尾都是双层客机的飞机，最多可以承载893名乘客。
6月10日美国在阿拉斯加展开代号为红旗—阿拉斯加的空中联合训练，邀请日本航空自卫队和韩国空军共约300人参加。6月23日，美日韩三国空军进行了空中加油训练。
泰国陆军为最近列装的中国造VT-4主战坦克举办了盛大的开放日活动，VT-4坦克再一次向世界展示自己一流的性能和强悍战力。泰国陆军很满意我国的VT-4坦克，此前泰国订购了乌克兰T-84M堡垒坦克，而这次展示或许表明中国将再接泰国坦克大单。
国内的无人机产业最近几年是相当的火热，不光是为解放军研发出多型性能先进的无人作战机，还大量出口到中东地区，获得了良好的实战成绩。在近日举行的迪拜航展上，中国的无人机企业又对外展示了一款全新的无人战机，据说性能可碾压美制的MQ-9死神无人机~~~
连日来，驻藏某合成旅将所属侦察分队拉到海拔4500多米的某陌生地域展开侦察兵专业集训，他们克服高原高寒极度缺氧带来不利因素，不断突破身体､心理极限，全面锤炼侦察兵的战术素养､战斗技能和意志作风。官兵除了使用单兵火箭和榴弹发射器进行射击之外，还进行了枪榴弹射击和布雷训练。
海军东海舰队某驱逐舰支队是一支将走向深蓝作为常态的部队。组建16年来，支队不断探索引领海军建设与战斗力生成方向，是人民海军水面舰艇部队中不折不扣的海上铁拳。
微信网友菠萝德国加油:小编你好，我们知道阵风曾经在尼米兹级航母上进行过训练，C-2也可以在尼米兹级航母和戴高乐航母上起降。能不能写一篇文章，详细论述一下关于J-15和SU-33在中俄两国航母上相互起降的可能性，以及F/A-18在戴高乐上起降的可能性。
新年开训，第82集团军某陆航旅强化初始即严､开局即难的练兵导向，组织多机型､全要素､跨昼夜飞行演练，锤炼模块编组､立体突防等战法训法，部队全时域全天候作战能力得到检验。
据印度媒体报道，首个LCA光辉战斗机中队-第45飞刀手中队的9架LCA光辉战斗机已抵达南部泰米尔纳德邦哥印拜陀的苏鲁尔空军基地，并将在7月的第一周举行正式入驻仪式。
连日来，塞北乌拉山下持续高温，气温38℃，机场地面46℃，机舱内50℃。在此驻训的第78集团军某陆航旅利用这一难得练兵时机，全方位提高恶劣条件下的打仗本领。一场以防空作战为背景的实战演练即将展开……
据网友爆料，台湾空军启动｢天驹任务｣，IDFC/D战机前进部署澎湖马公，监控台海中线空域的｢天驹作战中心｣启动运作。台空军司令部脸书专页披露战机进驻情况。距大陆沿海最近的澎湖IDF中队可能改为全年常态部署，以监控航线，执行防空警戒､拦截任务，使当地马公民用机场变身台海空防最前线。
8月9日，空军西安飞行学院某旅2018期期班新飞行员顺利开飞，标志着该批新飞行员正式进入某型战机改装飞行训练阶段。一年后，达到《空军军事训练与考核大纲》规定的质量标准､通过考核后，他们将从飞行院校结业，正式加入空军航空兵部队一线战斗序列。
近期，沙特联军与胡塞武装的对战越来越猛，虽然有着土豪军的沙特武装是用金子堆出来的军队，但是却奈何不了一群光脚板的泥腿子，胡塞武装使用游击战给沙特等海湾土豪国军队以沉重的打击。
当地时间2014年1月18日，曼谷，军方举行阅兵仪式庆祝泰国建军节。泰国陆军司令巴育在阅兵仪式上发表讲话，称军队的职责在于保护泰国领土主权与泰王安全，并没有对街头示威活动发表看法。图中接受检阅的战车为乌克兰制BTR-3E1。图片来源:CFP/CFP
近些年来，中国逐渐成长为一个潜艇大国，一批新型潜艇相继入役，提升了中国海军潜艇部队的质量。近日，网友拍摄到在某地船厂中，船坞内停靠3艘在建国产潜艇，已接近完工，应是新型039B型AIP潜艇。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:近日，中国空军在长春举行航空日公众活动。活动现场空军著名的八一特技飞行表演队飞临展示了精彩特技飞行。图为八一队三机进行编队横滚动作演示。摄影:门广阔中国军网记者频道李建文
中广网青岛4月25日消息海上联合-2012中俄海上联合军演25日举行联合保交作战行动演练，中俄双方密切协同，达到了演练目的。记者从黄海演练现场的军舰上发回报道。
据网友在社交媒体上发布的照片显示，4月16日中国国产航母的顶板雷达阵列转动，可能是正在测试内部系统功能，此外据称航母的烟囱冒出黑烟，有可能在测试主机动力，种种迹象证明距离首艘航母正式试航已经不远了。
10月9日在储存有8.8万吨各种弹药的第6军火库发生了巨大爆炸后，乌克兰派出军队迅速将周边大部分区域进行了封锁，全副武装的士兵不准无关人员进入。
三菱F-2战斗机，是日本航空自卫队隶下的主要战斗机种之一，也是接替F-1战斗机任务的后继机种。由三菱重工和洛克希德·马丁公司合作，以F-16为基础共同研制。研制之初代表了亚洲战机的最高标准，但如今战力已不如中国歼10B战机。
4月25日上午九点，北京，群体性事件演练活动开始，近百名手持棍棒的违法聚集群众出现在现在房山区长阳镇首创奥特莱斯附近，他们手持木棍，高声呼喊着口号。曹博远摄图片来源:东方IC版权作品请勿转载
10月中旬，广空航空兵某旅组织飞行骨干进行较低气象条件下夜航训练，通过练习编队飞行､仪表飞行等课目，进一步锤炼了飞行人员夜间作战能力。该旅坚持从难从严组训，严格按纲施训，把高难课目训全训强，大力锻造尖刀分队，有效提高了部队战斗力。
据国外社交媒体上出现的照片显示，俄罗斯当地时间4月27日，一架俄罗斯空军的L-39教练机在中空遭到鸟撞袭击，当时驾驶该机的是一名有着4年军龄的飞行学员，完成了一次教科书式迫降，检查无恙。
近日。海军南海舰队航空兵轰六部队成群出动演练远程奔袭。机群在抵达目标前进行超低空掠海飞行，隐蔽接近目标，使用机载空地导弹､航空炸弹密集攻击。
日前，美国首艘DDG-1000导弹驱逐舰朱姆沃尔特号开始了其服役后的首次海外部署，其抵达加拿大，并停靠加拿大港口，这也是该舰首次停靠外国港口。
隆冬时节，海拔4000多米的雪域高原气温低至零下20摄氏度西藏军区某合成旅以一场装甲步兵协同进攻演练开启了年度军事训练
连日来，在川西高原驻训的空降兵某特战旅正在进行班组战术训练。笔者在现场看到:与以往模拟射击､投弹不同的是，全程连贯进行实打､实投､实爆作业。作训科负责人饶凯说:这是我们坚持训练向实战靠拢出现的喜人情景。
7月初，空降兵某训练基地百余名毕业学员按战斗编组分乘4架运输机，从广西腹地向千里之外的鄂北山区实施远程机降，拉开了这批空降准军官多课目演练的帷幕。这是该基地组建成立后首次组织毕业学员跨区机动综合演练，旨在近似实战背景下摔打锤炼空降准军官的指挥本领和战斗素养。
新疆军区某陆航旅，多型直升机跨昼夜训练。天山北麓某训练场，数十架多型直升机梯次升空，向着茫茫荒漠戈壁飞去。抵达预定空域后，武装直升机迅速前出，模拟超低空火力突袭运输直升机调整空中编队队形，模拟展开远程兵力投送。直8G等直升机出动。
当地时间11月12日挪威媒体还发布新闻介绍侧翻半沉的英斯坦号护卫舰打捞情况。谁知道情况急转而下，到了13日上午6点左右，挪威海军的这艘小宙斯盾舰就在岸边被吸入海底，舰体完全沉没，只有塔式桅杆顶端的部分雷达天线还在水面之上。
8月8日，美国海军作战部长Adm.JonathanGreenert到访了位于加州的一处军事基地，近距离查看了美国海军新型的捕食者C型无人机。
3月10日，挪威坦克部队在训练场进行武器装备的性能展示。展示过程中，该部队的豹2A4主战坦克从两辆小汽车上碾压而过，随后一辆工程车负责清障，将被压扁的小汽车扔到路旁。
近日，在某沿海机场驻训的南空某团搜救分队开展搜救演练。作为全军唯一一支专业的航空搜索救援部队，该团组建以来，采取设置突发情况､紧急拉动升空和临时改变目标方位等方式，对官兵的快速应变能力进行强化训练，新华社发
近日，中国首艘航母辽宁舰返回了大连港。辽宁舰上一次进入大连造船厂船坞是在2012年1月，据分析辽宁舰试航至今已近两年半，有可能返回造船厂进行中期维护保养。图为停靠在港内的辽宁舰航母
中国航母编队首次赴西太平洋海域开展远海训练，这也是辽宁舰首次出远海训练。专家表示，此次训练从单舰到编队，作战能力变化大，且舰载机数量由少到多，表明训练已是接近实战的演习，而训练由简单到复杂，也表示中国航母将在远洋彰显军事存在。
苏-25是一种单座双发用于对地面进行支援的战机，它于1968年开始研制，1975年2月首飞，1980年到装备到部队在近40年的战斗生涯中，它从阿富汗开始到现在的叙利亚战场一直苏联/俄罗斯军队对地打击的主力机型之一。
近日，网上公开了最新一架歼20战机试飞的图片，图片中该机编号为15，显示歼20的生产速度可能超过外界原本预期，专家估计歼20目前的生产速度约为1.5-2个月/架。
参加2019澳大利亚国际陆军射击赛的日本陆上自卫队，图1自卫队员背包上别着的和图2手持的蓝色玩偶是参赛日本队的吉祥物富士山，看起来令和年代既有昭和男儿之风又有平成废宅的感觉。
2月27日，在美国首都华盛顿，新任美国国防部长查克·哈格尔在五角大楼向国防部雇员发表讲话。美国新任国防部长查克·哈格尔27日上午在五角大楼宣誓就职。就职仪式结束后，哈格尔主持国防部每日例会，同五角大楼高层官员会面。新华社记者方喆摄
中国军网7月17日乌鲁木齐电边星李洪源徐葛林摄影报道:7月上旬，武警兵团指挥部五支队以监狱罪犯强行脱逃为实战背景，开展了一次针对性演练。图为搜索前进。边星､李洪源､徐葛林摄影报道
据俄罗斯军工综合体新闻网12月27日报道，俄罗斯世界武器贸易分析中心12月26日根据已经签订的合同和采购意向，对2012年除了俄罗斯之外的其他国家巨额武器交易情况进行总结，推出了年度世界20大武器交易排行榜，其中印度不仅高居榜首，而且还6次上榜。
2013年5月21日，美国海军X-47B无人战斗机再一次进行航母触舰复飞。配合此次试飞任务的仍是美国海军CVN-77乔治-H-W-布什号核动力航母。试飞海域在大西洋。
中国军网郑州6月11日电这是一次千人百车的远程跨区机动。这是一次涵盖陆､海､空､二炮各军兵种全要素的院校部队对抗演练。这是一次多院校､部队､基地､科研机构携手培养具有联合作战素养新型军事人才的实践探索。火力全开刘逢安
2014年8月22日，俄罗斯圣彼得堡海军造船厂码头举行第二艘基洛636.3改进型潜艇新罗西斯克号服役仪式。俄罗斯国防部长谢尔盖-绍伊古出席了仪式。新罗西斯克号交付后将进入黑海舰队服役。
近日，驻西藏精锐战斗旅将部队拉上海拔4000米以上高原进行山地作战演练。该部队主战装备均是国产最新型武器，有96A式主战坦克､PLZ-07式122毫米自行榴弹炮､还有大量新式05A型120毫米自行迫榴炮。部队进行预定阵地后，迅速展开队形，对高原目标区进行火力齐射覆盖攻击。
在26日的中国国防部记者会上，有军迷提问称我国军队毕竟数十年没有经历过实战，现在尚能饭否?对此国防部发言人杨宇军回答道:我们不是垂垂老矣的廉颇，而是充满血性的战士，我们不仅能战，而且善战。当然，解放军绝不会只说不做，我军将士正在用实际行动践行铮铮誓言。
当地时间2016年4月29日凌晨，俄罗斯卫国战争胜利71周年盛大阅兵活动开始进行了第一次夜间实地演练。来自俄罗斯的热心网友第一时间在互联网上发布了此次彩排的现场照。图为T-14阿玛塔主战坦克。
近日，海军南海舰队某水警区扫雷舰大队组织多型舰艇，在南海某海域举行了一次实扫实猎某型战雷的红蓝对抗演练，检验复杂电磁环境下，国产新型反水雷舰艇的体系作战能力。
中广网沈阳6月28日消息消息报道沈空航空兵某团按照团党委实施为基层官兵办实事的步骤计划，在训练时间紧､任务重的情况下为官兵举办了一场别开生面题为蓝天之恋真爱永恒的集体婚礼。
中广网辽宁11月9日消息:深秋时节，沈阳军区某炮兵旅千人百炮挺进辽东半岛腹地，展开基于信息系统的体系作战能力实兵实弹演习，取得首发命中､首群覆盖的好成绩。图为该旅官兵进行演习的一组镜头。通讯员开伟中李祥辉摄影报道
解放军报消息:晨曦中，旭日从海平面升起，记者看到了西沙:碧海蓝天，云飞浪卷，绿波万顷。5月25日，经过14个小时的海上颠簸，记者乘坐的运输船徐徐靠上西沙永兴岛码头。图为西沙官兵迎接医疗队一行。中国军网记者孙学宝摄
美国海军陆战队第501战斗攻击机训练中队的F-35B在英国皇家海军伊丽莎白舰上训练。第501战斗机攻击训练中队是美国海军陆战队的一个训练中队，目前由约25架F-35B飞机组成，作为舰队替换中队。
据中航工业官方微博3月16日消息，当地时间3月10日下午13时05分，由巴基斯坦飞行员AslamImran驾驶的枭龙双座机01架在卡姆拉空军基地以矫健的英姿直冲云霄，在空中飞行55分钟，14时整安全降落，圆满完成在巴基斯坦的首次飞行任务。
在2019年澳大利亚的爱华隆航展上，一架美军的C-17战略运输机在起飞时右外侧发动机遭遇鸟撞袭击，当时发动机尾部喷出火焰，但由于当时还未加速滑跑，所以飞机并未起飞并很快停下，并未造成更大损失。
转型，思维必须对接明天的战争。4年前，第78集团军某合成旅一营成建制换装转型，开启了陆军新型合成营建设的探索实践。4年来，这个营官兵以检验新型装备为牵引，始终将转型的准星对准未来战场的靶心，从零起步､敢想敢干，为陆军新型合成营发展趟出了一条新路。
近日，我国进口和国产的两艘野牛气垫船已经整装待发，准备加入中国海军战斗序列的消息振奋人心。同时，我国自主研发的726型气垫船也在抓紧海试。该型号气垫船主要用于装备我国的071型船坞登陆舰。图为网友拍摄到的出海试航的国产726型气垫登陆艇
第六届中国国际警用装备博览会上，重庆建设工业集团展出的国产CS-LS5-9毫米冲锋枪比较抢眼，其外形与德制MP5相似。采用工程塑料弹匣，在战斗中可随时查明弹药使用情况。枪管前段装有国际流的皮卡汀尼战术导轨，还装有先进的反射式枪瞄镜。采用折叠枪托非常适合狭小空间作战。摄影:门广阔
近日国外某网站发布了3款日本未来巨型航母设想图。尽管在技术细节上有很多夸张之处，但值得注意的是，该网站直接将日本航母与英美最新航母进行对比，而且技术数据不落下风，这很容易让人联想二战前旧日本海军强劲的发展势头。不仅如此，这3款方案中有两款采用了旧日本海军主力舰名扶桑与航母舰名凤翔，其中包含的野望令人警惕。
2015年巴基斯坦就开始对乌克兰的堡垒坦克进行了测试，按照计划可能将采购100辆不过随着这几年中国的VT-4坦克的强势崛起，加上乌克兰现在令人无语的生产速度，未来谁能被巴基斯坦采购只能等签订正式合同的那一天才会知晓。
印度空军嘉鲁达特种突击队近日展示了其装备的主要单兵武器。由于印度国产军工水平很一般，所以嘉鲁达部队主要是以外购武器为主，主要来自以色列､瑞典､德国､奥地利等世界枪械强国。图中嘉鲁达部队展示的枪械主要是以色列的TAR-21､内格夫､伽利尔等枪械。
歼-20领先试装以及量产型陆续服役之后，针对动力等方面一系列升级的歼-20改进型也逐渐浮出水面。日前，歼-20改进型再次公开亮相，它的典型特征就是配备了锯齿形尾喷管，其航发或为加大推力后的国产太行B涡扇发动机。
3月10日，在阿拉伯海，中国海军第十四批护航编队哈尔滨舰与投放小艇逐步向被劫船只靠近。当日，中国海军第十四批护航编队在阿拉伯海域举行第一次武力营救被劫商船协同演练。新华社记者饶饶摄
LY-80防空导弹其实就是红旗-16A陆基防空导弹的出口型，曾在2011年的土耳其国际防务展上一鸣惊人，在今年的马来西亚防务展上依然分量十足，预祝再次斩获大单!
2月6日，法国戴高乐号核动力航空母舰停靠在法国南部土伦港1号船坞。戴高乐号开始进入为期18个月的第二次中期升级大修。包括重装K15核反应堆堆芯，泰利斯SMART-S雷达替代原有DRBV-15通用探测雷达新的敌我识别，光电系统等。
据尼日利亚每日邮报报道，当地时间9月28日，尼日利亚空军两架喷气式飞机在首都阿布贾附近发生意外碰撞，坠毁在市郊外的一座山上，一名飞行员在事故中丧生。
军购大户印度果然是不甘寂寞的，时不时就要抛一个军购大单子刺激一下全球的军火商。没办法现役的三军主战武器要更新的太多了。除了此前空军的战机需求之外，这次海军也有购机需求了。
日前俄媒报道称，俄罗斯勇士飞行表演队将正式装备苏-35战斗机作为表演机。近日俄罗斯网友在阿穆尔河畔共青城加加林飞机制造厂拍摄到，四架苏-35战斗机已经刷涂上了勇士飞行表演队的专用涂装进行试飞。
长白山天池山顶的第37号界碑冬季的最低温度可达-50℃，而驻守该地的解放军哨所官兵每天都要冒着大风，穿越雪海，攀爬雪山来到这里站岗执勤，谱写了当代军人勇于牺牲的崇高精神。
近日第73集团军某旅狙击手集训队又遇新挑战该旅把集训队员拉至东南某演训场在陌生复杂地域昼夜连贯､从严实训进一步检验官兵战斗力水平
中广网四川5月3日消息报告!无人侦察机状态正常､各参数正常､遥控链路正常……。5月2日上许，随着地面站导航员高彩鲜航线上传完毕。飞控手司伟勃下达起飞示意，侦察机在轰鸣声中飞向高空。当上升至1960米，侦察机取消手动遥控模式，开始自航。
FORCERECON与海豹部队､三角洲部队､PJ一样，是美国武装力量中的特种部队之一。由于在电影､电视等方面出镜较少，因此与大家所熟知的海豹､三角洲相比，知名度较低。
近日，南部战区海军某护卫舰支队数艘舰艇组成编队，开赴多个海区，开展全员额､全要素实兵实弹训练与考核。4天时间里，编队各舰艇完成舰炮对岸射击､海上轻武器射击等30多个实战化课目演练。
2013年3月15日，美国路易斯安那州巴克斯代尔空军基地内，美国空军地勤人员正在进行B-52H战略轰炸机维护保养及再出动能力训练。图为地勤人员正在对B-52H轰炸机弹舱内挂置的AGM-86B空射型巡航导弹进行检测。
近日，越南军方公布了一组越南海军部署在中国中礁上的守军进行训练的现场图。该守岛部队装备双联装高射机枪。中礁，越南称为东长沙岛。是一座位于南中国海南沙群岛尹庆群礁中的环礁，因位于尹庆群礁中部，故名。长约900米。中国称对其拥有主权，现为越南侵占。
9月26日，为了迎接2012中国·扬州运博会暨世界运河大会，备受关注的扬州市女子特勤队的80后警花换新装，身着新款白色警服，以崭新面貌正式亮相在扬州世界运河博览会主会场京杭之心广场，吸引很多中外嘉宾关注。中新社发孟德龙摄图片来源:CNSPHOTO
据中国国防科技信息网报道，英国未来航母伊丽莎白女王号已在乐赛船厂完成滑跃甲板的安装。滑跃甲板主要用于飞机起飞，重达300吨，长64米，宽13米。该部分甲板是航母上的外部组件中最后被安装的，其最高点与飞行甲板平面的垂直距离为6米，有助于飞机起飞。
为纪念委内瑞拉武装部队战略作战司令部成立15周年，在FuerteTiuna军事基地举行的活动中，向马杜罗总统展示了委内瑞拉特种部队的新型中国制造轻型武器。包括使用北约5.56X45子弹的QBZ-97自动步枪，CS/LS7冲锋枪和LG4手持榴弹发射器。红圈内即97式自动步枪。
埃及国防部近日首次正式对外公布该国装备的中国翼龙无人机。从去年7月公布的图片来看，埃及军方已将其投入西奈半岛地区，专门用于打击武装分子。从埃方公布的实战视频，翼龙1无人机发射的小型空地导弹非常精准的打击了各类目标。
中国山猫全地形车亮相珠海航展，萌萌外表下更是狂野内心，机动灵活!同时，山猫全地形车还车族化，将成为战场上最灵活尖兵!我军已经大量装备了山猫全地形车，提高了后勤运输保障水平。随着机降作战任务由战术配合向战役突击转变。
近日，海军陆战队某旅组织火力分队机动至某陌生地域，进行迫击炮实弹射击考核。此次考核不仅检验官兵平时训练水平，同时还作为年度神炮手评选的重要依据，以激发官兵训练热情。
当地时间10月14日上午，中俄海上联合-2021联合军事演习在俄罗斯彼得大帝湾附近海域开幕。这是中俄两国海军根据年度计划作出的正常安排。中俄双方分别在各自编队指挥舰开设联合导演部，由中国人民解放军北部战区海军柏耀平少将副司令员和俄罗斯太平洋舰队滨海混合区舰队卡班佐夫海军少将司令共同担任演习导演。
2012年7月24日，美国空军F-15C鹰式､F-16C战隼式战机编队飞赴夏威夷。参加在那里举行的2012环太平洋军演。图为F-15C与加油机编队。今年，共22个国家的40余战舰､200多架战机､25000多人参加了2012年的环太平洋军演。
2020年1月6日，美国空军第388战斗机联队和第419预备役战斗机联队的52架F-35A战机在犹他州希尔空军基地进行大象漫步展示，美军称目的是为了测试F-35A战机的战备状况。
辽西某地，特战队员低空伞降。甚至连特战部队中非特战单位也要进行跳伞训练。特战部队中从事后勤部分任务的女兵在跳伞结束后接受采访时说:终于像个特战队员了!
为了推销阵风战机，法国是各种招数都用上了。专门派出多架阵战机赴印度参演。以方便印度飞行员对阵风进行试驾，以获得好的评价。从而能顺利签单。图为印度飞行员体验阵风后与法军飞行员握手合影。看印度飞行员的欢喜表情一定是飞得爽了!
近日，西部战区空军地空导弹兵某旅展开千里机动大练兵，他们从西北大漠戈壁通过铁路输送，经过长途跋涉和摩托化行军，行程6000余公里，把部队拉到东部沿海，在复杂环境条件下对官兵进行摔打锤炼，部队进驻就打，进行实弹检验考核……
电影《厉害了，我的国》由中央电视台､中国电影股份有限公司联合出品，将于3月2日登陆全国影院，燃情献映。影片将党的十八大以来中国的发展和成就以纪录片的形式首次呈现在大银幕上。
近日，一组去年由网友拍到的疑似空警500预警机照片现身网络。图中这架所谓空警500，其雷达罩顶端能清楚看到一个圆形凸起物，符合一直以来网友们谈论的这型机的最明显特征。同时也证明了空警500是真实存的，已经处于测试飞行状态。
俄罗斯军工造船企业在10月22日与10月23日这两天，分别试航了955型北风之神级战略导弹核潜艇第二艘､量产型首艇亚历山大-涅夫斯基号，与885型多用途核潜艇首艇北德文斯克号两艘新型核潜艇。
欧洲萨托利陆军展是世界最大规模的地面装备防务展，每逢双年6月在巴黎近郊萨托利镇举办。举办期间，世界各军工强国都卯足了劲在展会现场推销自己的各种新型地面武器。图为法军沙龙布展中。
据美国海军太平洋舰队发布的照片显示，在环太平洋2018演习中，多国特种作战部队在瓦胡岛展开一次潜艇进入演习。参演的美国海军SSN776夏威夷号被多国特种作战部队突入。
台湾防务部门17日称，辽宁舰16日凌晨进入台湾所谓的西南防空识别区，在海峡中线以西航行，17日中午又驶离台防空识别区，继续向北航行。不过台媒报道称，辽宁舰并没有绕台，还称出乎各方先前预料。
当地时间8日，中国海军组织参加环太-2014演习的美国､加拿大､新加坡等国的18名军队医务人员来到和平方舟医院船，参加中国传统医学交流培训。这对于战伤康复很有用。体验拔火罐的美海军军医尼古拉斯·罗斯说。
中国海军网:6月中旬，渤海湾畔，万里无云。骤然间，急促的战斗警报响起，一场大区域长航时飞行训练拉开了惟幕。上午8时许，北海舰队航空兵某师侦察机､巡逻机相继起飞，分别奔向指定空域进行侦察探测，高空引导､组网建链､超低空搜索等高难课目演练竞相展开。
近日，英国皇家海军伊丽莎白女王号航空母舰离开朴茨茅斯港出海进行海试，海试结束后以伊丽莎白女王号为核心，多国舰艇组成的航母打击群将正式启程前往亚太地区进行作战部署，根据日程打击群预计将于下月进入南海。
当地时间2021年12月23日报道，伊朗代号为伟大先知的军演继续在布什尔､霍尔木兹甘和胡齐斯坦三省举行，演习地点包括伊朗唯一的核电站附近。
据港媒《南华早报》报道称，中国航天科工集团公司副总经理刘石泉日前透露，航天科工正在研发水平起降､可重复使用的新一代天地往返飞行器，现已完成发动机等多项关键技术地面试验，取得显著进展。此前航天科工集团曾提出腾云工程计划，拟在2030年完成空天飞机的技术验证试飞。
1月27日，中国再度进行陆基中段反导拦截试验。当天晚上20时左右，有新疆微博网友在户外和飞机上拍到了疑似拦截弹发射的场面。据网友叙述，中间特别亮，感觉像水汽，变化的特别快，中间那道绿光就感觉是镭射。
近日，中国陆军新一代52倍口径155毫米轮式自行火炮曝光，据悉，该型火炮是中国研发的第5种卡车式自行火炮，也是中国自行研制的第8种轮式自行火炮，其数量之多，让全球侧目，堪称世界火炮大王。
在俄罗斯克拉斯诺达尔边疆区的Rayevskoye试验场2018-空降排空降部队大竞赛进入了最后阶段，他们中的胜利者将会参加今年的国际军事比赛。
卢旺达陆军装备了中国造PCL-09式122毫米车载榴弹炮。09式122毫米车载榴弹炮是中国自主研制的一款车载榴弹炮，使用大量现成技术和产品，火力反应快速，火力覆盖范较大，能自主快速定位定向，行军/战斗转换时间短，占领和撤出阵地快，具有较强机动能力和动态快速打击能力。
5月31日，随着清脆的汽笛声，雪龙2号极地科学考察破冰船按照原定的建造计划，开启船舶航行试验。本次雪龙2号试航预计15天，主要航行范围为东海海域。电力推进系统､动力定位系统､振动噪声､水下辐射噪声和智能系统等八个项目是极地科学考察破冰船不同于一般船舶的核心项目，本次试航将进行专项试验考核。
应菲律宾军方方面的请求，美国派出特种部队进入菲律宾马维拉市协助菲律宾军方进行反恐行动，但美国特种部队并不直接参加战斗，而是为菲律宾军队指挥官提供支持，并为菲律宾军队的行动提供情报搜集以及技术支援等。日前，美国特种部队人员在马维拉市附近使用无人机的照片曝光。
1969年1月14日，企业号航母在夏威夷水域巡航。一架F-4舰载机挂载的火箭突然爆炸，引发大规模的火灾。火灾造成18枚500磅炸弹爆炸，爆炸在装甲飞行甲板上炸开20英尺长的大洞。此次事故共造成28人死亡､343人受伤､15架飞机被毁。
首艘国产航母4日下午圆满完成第二次海试，返回大连造船厂码头。今次海试自8月26日起至今，共持续10天，主要是对装备平台和设备进行检验，海上试验安全顺利，达到了预期目的。
9月13日上午，东方-2018战略演习联合战役实兵演练在俄罗斯楚戈尔训练场精彩上演，中俄两军紧密协作共同奉献了一场现代化的陆空联合战役行动。当地时间12点左右，伴随着直升机编队由远而近的轰鸣声，空降突击分队开始了机动防御部署，正式拉开实兵演练的序幕。
2011年11月份，俄战略导弹部队举行了一次公开的SS-25白杨战略导弹教学实弹发射演练。实弹演练是在俄罗斯普列谢茨克航天发射场进行的，俄军方邀请了媒体参观了SS-25战略导弹的整个发射过程。
2021年9月9日，在日本冲绳汉森营地进行的特种巡逻插入和提取索具训练演习中，美国海军陆战队与海军陆战队远征军共同训练。直升机运送依靠索具悬挂的士兵人链，相当惊险。
近日，有网友拍到俄黑海舰队2艘阿尔罗萨级潜艇并排停泊港内的景象。阿尔罗萨级潜艇是俄罗斯在877型潜艇的基础上经过现代化改装后研制建造的一型潜艇，是二战后苏俄第三/四代常规潜艇。
5月18日，中国首艘国产航母经过连续5天的奋战，终于完成首次海上试验任务，返回大连造船厂码头。环球时报此前称，中国正逐渐走向双航母时代，而且未来随着国家实力的提升，还将建造多艘航母。中国海军的航母事业起始于瓦良格，这艘航母在进入中国的过程中爱国商人徐增平曾发挥过重大作用，中国历史上有过许多类似徐增平这样的爱国商人，他们曾为国家做出过哪些贡献，我们今天又该如何向他们学习，本期出鞘带您关注在中国危难时挺身而出的那些爱国商人。
2012年8月2日，深圳特警队正式启用99式新一代特警战训服，包括战训T恤衫､战训帽､战训多功能防毒面具等。特警队担负着反恐､排爆､救援救生､警卫､警务飞行任务。中新社发陈文摄
航行中的诺夫哥罗德级浅水重炮舰。该级舰共两艘，采用了一反常规的圆形设计，有流言称其在水中会不受控制的快速打转，也有流言称其只有一门火炮开炮时，舰体也会跟着转动。但实际上，前者是对该级舰在第聂伯河试航时一次轻微舵机故障的夸大描述后者是对该级舰炮塔设计缺陷的夸大描述。
伊尔-112V运输机是俄罗斯新锐运输机，日前其原型机总装接近完成。俄罗斯副国防部长透露:这架飞机将在2019年完成国家测试，由沃罗涅日飞机制造公司开展批量生产。国防部计划购买至少35架伊尔-112V飞机。该机计划用于取代安-24和安-26运输机
中国军网车里雅宾斯克8月5日电摄影报道:8月5日是野战兵营开营的第三天，记者一大早来到野战兵营，看到位于生活区北面的车场内，后装保障分队官兵正在对车辆装备进行认真维护保养图为俄方为双方参演官兵建立了小吃部和通讯服务。李靖摄
新华网南京12月15日电战备弹药，终有过期的一天。对过期弹药的销毁处理，是每一支军队都无法回避的课题。空军装备研究院某所退役航弹处理站，是人民空军唯一担负退役航弹销毁任务的单位。
近日网友拍摄到了舟山军港内的场景。可以看到军港内停靠的了大大小小十余艘战舰，包括了中国海军最新型的052C型导弹驱逐舰､056型导弹护卫舰､054A型导弹护卫舰。有网友看后发出感慨:船都快塞满港口了。
联合搜救､转运伤员､一线救治……近日，南部战区海军某勤务船大队组织友爱号医疗船，携手兄弟单位舰艇在南海某海域进行海上协同医疗救护训练。
环球网报道美国游戏商EA日前正式公布了《战地4》的剧情细节，该部游戏讲述一个复杂的全球战争。战争的主要参与方包括美国､中国和俄罗斯。近日，EA公司发布了《战地4》游戏中美俄3国士兵的人物造型。
近日，南部战区海军某驱逐舰支队舰艇编队在南海某海域开展了一场实战化对抗演练。演练围绕主炮对海打击､舰机协同反潜､综合攻防､临检拿捕等课目展开，全程不设预案､临机导调，在近似实战环境中锤炼编队协同作战能力，检验官兵实战本领。
日本共同社24日消息，作为对抗中国海军的王牌，美国海军正在加速研发无人舰艇，日本将来有望配备。共同社称，中国海军现在已经威胁到美国海军在印度洋-太平洋海域的海上优势。在这种情况下，作为对抗中国海军的王牌，美国海军正在加速研发无人舰艇，目标为完成无人舰艇和有人舰艇的混合编队。
据伊朗塔斯尼姆通讯社在社交媒体上发布的视频显示，伊朗一架无人机在波斯湾海域对美军航母战斗群进行了近距离拍摄。拍摄内容包括航母甲板､舰载机等。
狙击手已经成为现代战争中不可缺少的一个专业兵种，在车臣战争中俄罗斯军队很大一部分的伤亡都是由狙击手造成的。最近，比利时陆军和法国陆军的狙击手展开了一次联合演习，通过实战化的场景磨炼狙击手们的技能。
近日网友曝光图片展示歼20战机小半径机动。歼20无论是超音速性能还是亚音速性能都非常出众，此前歼20在航展中的表现就已经将这一点显露无疑。虽然歼20机动性优势明显，但杨伟曾强调过歼20应摒弃格斗，而通过BVR击毁对手。
据美国海军网报道，当地时间3月13日，美国海军尼米兹级航母布什号在地中海与法国海军进行了联合演习，法国海军FSCassard号护卫舰参与演习。
当地时间2015年5月6日，菲律宾马尼拉湾，日本和菲律宾海岸警卫队进行联合海上演习，来自中国､澳大利亚､越南的海岸警卫队官员作为观察员观摩此次演习。
美媒《海军时报》网站3日消息，美国海军将位于华盛顿州的埃弗雷特海军基地作为下一代星座级护卫舰的母港，将总共驻扎有12艘。同时指出围绕正在研发的技术进行战舰设计已被证明是一场惨败。这显然暗指濒海战斗舰。
近日，驻阿联军部队派出多支特种作战分队分散在阿富汗扎布尔省､昆都士省等地的山区偏远地带，协助阿富汗突击部队进行清剿塔利班武装，维护当地安全任务。
9月10日，香港《亚洲时报》网站刊登了一篇名为《中国新航母接近服役》的文章。文章中提到，中国目前航母建设速度如此之快，一个潜在的原因是:目前中国现役的航母辽宁舰仅剩10-15年寿命。港媒还采访了一位化名安德烈·张的加拿大评论人士用作印证。其实在我们看来，目前辽宁舰在能够决定其使用寿命的几个因素上都保持着不错的状态，长期在中国海军中服役应该不成问题。本期《出鞘》我们就来详细的谈谈辽宁舰剩余使用寿命的问题。
美国有线电视新闻网8月19日报道称，最新的卫星图像显示俄罗斯正准备在北极圈附近一个已知的发射场测试海燕导弹。俄罗斯的这款核动力导弹一直是美国高度关注的对象，美媒曾宣称这种导弹在试射中遭遇失败，但俄罗斯方面罗斯方面对此否认。
7月4日，身穿防护装置的日本自卫队队员参加在北海道千岁市新千岁机场举行，代号为太平洋盾12的防核生物化学武器演习。澳大利亚､韩国与新加坡等国军队参加了此次为期3天的演习。
2月24日，海军航空兵某团在浙东某机场紧张有序地展开保障工作，为直升机升空做好各项准备。卡-28直升机是一种共轴反转双旋翼直升机，也是一种双发动机多用途军用直升机，尾翼由水平安定面和升降舵､两个瑞板式垂直安定面和方向舵组成，机腹弹舱中装有鱼雷､深水炸弹及其它武器。
2月21日位于俄罗斯莫斯科索尔涅奇诺戈尔斯克的第584近卫防空导弹团新列装的С-400防空导弹系统正式进入战斗值勤，也成为莫斯科地区第5个装备С-400防空导弹系统的防空导弹团。今年俄罗斯空天军还将接收4套С-400防空导弹系统。
西沙某海域，云飞浪卷，天蓝海碧。南海舰队某登陆舰支队组织2艘综合登陆舰与3艘气垫登陆艇组成编队在此集结，进行实战化协同训练。长白山舰坞舱里，副中队长姜中政正在气垫登陆艇驾驶室里组织艇员做启动前的最后准备。姜中政介绍说，该艇刚入列不久，是我国自行研发的高速中型两栖气垫登陆艇。
巴基斯坦航空工业公司前8架JF-17C雷霆Block-lll下线，并进行滑行测试。飞机已移交飞行测试中心，2022年中期之前将装备首个中队。
8月8日至11日，陆军第77集团军某旅在川西高原峡谷地域进行了一场跨昼夜高强度实兵演习，充分研练高原环境中远程精确打击､精打指控要点､摧毁碉堡工事等战斗行动，有效检验提升了炮兵部队高原火力打击能力。演习中，我军一款经典老炮——66式152毫米加榴炮凶猛开火。
据俄新社2012年7月16日报道俄罗斯北方舰队信息保障部门领导瓦季米·谢而加海军上校表示，为印度改装的维克拉玛蒂亚号航母已驶达巴伦支海，正在进行第二阶段的工厂航行试验。
近日，76集团军某炮兵旅将列装不久的新型自行火炮开进西北戈壁开展了一场实兵实弹演练。接到指令后，分散隐蔽在百公里外的新型自行火炮随即组成多个行军梯队，向作战地域快速集结。
近日，一组美军DDG-1000朱姆沃尔特号的内部照片罕见曝光，其中展示了舰艇内的舰载机库､动力室等等关键部位，令人大开眼界。朱姆沃尔特号是美国海军DDG-1000型隐身驱逐舰的首舰，该型号舰艇未来将取代现役宙斯盾舰。
标记雷场位置兵在险中练，刀在石上磨。近日，陆军第72集团军某旅组织侦察班组连贯考核。演兵场上，10余项侦察课目连贯实施，在近似实战的环境下，综合检验侦察班侦察､机动､潜伏､打击､爆破等作战技能。
近日，俄媒总结了一下近7年来，中国空军接收到的伊尔-76系列运输机数量。从图中能看到，我军接收飞机数量比较集中，主要是07年､08年为四架､2013年､2014年间为13架，中间有4年是空白期，没有一架到货。不过，比较喜人的是，终于有一架伊尔78M加油机到货了。
10月18日至22日，新疆军区某师组织侦察､工兵､炮兵､装甲兵等作战力量，全员全装紧急出动，横跨天山南北七百公里陌生地域，通过全程对抗，全面提高部队实战化训练质效。
最新图片显示，中国首艘完全国产的001A型航母，近日已经完成舰体的刷漆工作，将于11天后的4月23日正式下水。作为倍受瞩目的明星战舰，001A型航母承载着中国海军进一步发展走向全球的远大抱负。
近日，有网友在中国西南某试飞场附近拍摄到多架外贸型歼-7战斗机在频繁试飞。歼-7战斗机曾经是中国空军和海军航空兵的主力机型，目前仍有大量歼-7战机在解放军部队服役。歼-7战斗机已经发展出歼教-7､歼-7M､歼-7E等多个衍生机型，出口到世界多个国家。
环球网2012年2月29日消息:2011年5月1日恐怖大亨拉登被美军击毙，行动中美军损失一架直升机，留下神秘尾桨残骸，世人由此知晓美军特种部队已经装备绝密隐身直升机。一时间，隐身直升机成为热门词汇。
越南青年联盟与一些省的文化体育观光部合作组织了暑期体验项目军事夏令营，11至17岁之间的少年都可以报名参加为期10天的活动，每年有350至400名学生到军队进行体验。
2017大西洋三叉戟反介入/区域拒止演习在美国弗吉尼亚州兰利空军基地举行，美国空军F-22/35战斗机､英国空军台风战斗机和法国空军的阵风战斗机参加这次的演习。
连日来，南海舰队航空兵某旅在抓好疫情防控的同时，组织复杂气象条件下超低空突防训练，不断加大海上昼夜间超低空飞行的训练强度，飞行员海上作战能力得到突破。
空中加油因其危险性高､难度大，被称作空中穿针引线。近日，东部战区海军航空兵组织部队连续展开多机型空中加受油训练。首先，加油机到达指定空域，加入加油航线其次，驾驶员克服气流颠簸､风向不稳等困难，保证加油机处于平稳状态然后，加油机配合歼击机进行加油管对接最后，完成加油后，战机迅速脱离，加油机平稳飞行，等待下一架次的歼击机进行加油对接。此前，中航宣传片曾曝光运20加油机正在研制，或将使用硬管加油。
伊朗媒体farsnews发布的中俄伊朗三国海上联合演习图集。三国海军舰艇于12月27日开始在印度洋和阿曼湾海域进行了联合演习，中国海军052D型驱逐舰117西宁舰参与此次联演。
近日网友再次曝光堪称中国目前最神秘的一款直升机直20的高清图片。作为一款通用运输直升机，直20机身上配备了功能较为完善的通讯，自卫和观瞄系统，具备了较强的战场生存能力和环境适应能力。
北方公司特别推出了一款全新产品，就是能够与AR-3进行共架发射的火龙480战术弹道导弹。在北方公司的展板上显示，火龙480战术地地弹道导弹和火龙140型300毫米火箭弹､火龙280型370毫米火箭弹是并列在一起的。说明该系统可以多型发射。早在2017年中，就有消息传出马来西亚要租借中国的AR-3远程火箭炮，防御马六甲海峡，不过后来这条消息没有了下文，这次马来西亚能否继续签约呢?
6月12日，南部战区空军航空兵某旅苏30战机组织多要素､低气象跨昼夜融合飞行训练。受美国F-15E双重任务战斗机的影响，中国空军曾购入76架苏-30MKK，广泛应用与制空和远程对地打击等多项任务中。为中国量身打造的苏-30MKK可以说是整个苏-30家族里最实用､性价比最高的机型。
中广网北京消息浩浩东海见证着东海舰队某岸导团这支新型岸防劲旅的辉煌足迹——组建以来，圆满完成20多次重大演练演习任务，成功实射导弹数十枚，全部直接命中目标连续5年被评为军事训练一级单位，连续3年被海军表彰为基层建设标兵单位，荣立集体二等功､集体三等功各一次。
中广网四川7月31日消息哒哒滴滴滴……7月18日傍晚，成都军区驻川某旅收到紧急密码电报，敌特种部队向我水域进犯，命令你部迅速出动，制止侵犯行动!。水下分队迅速出动向陌生水域出发。这是他们又一次进行的水下演习。
据中央电视台军事农业频道6月7日晚间播出的《军事报道》栏目报道了走进英雄部队海军航空兵某团飞行一大队:投得准炸得狠的海空铁拳。其中有展示歼-10战机空中加油的景象。
2017年12月17日10:34，上海浦东机场，国产大飞机C919第二架及102架机腾空而起，这意味着C919大型客机逐步拉开全面试验试飞的新征程。距离首架C919首飞的5月5日，过去了226天。
据国外网友在7月26日拍摄的视频显示，2架美国制造的F-117隐形飞机从美国内华达州南部的托诺帕起飞，一架在起飞后返回基地，另一架向南飞行。而托诺帕正在美国神秘的51区附近。
中国军网1月8日电元月6日，当全副武装的特战队长盛德民带领排长伊磊､中士于林林､上等兵薄乃瑞等10名惠远勇士出现在视野中，列队迎接的边防某团数百名官兵个个都伸长了脖子，使劲的鼓掌，政治委员李晓辉疾步走近返营小分队，同志们辛苦啦……
虽然临近年底，但是中国军迷的惊喜依然没有结束的意思，胖五一雪前耻，大连同日下水两艘盾舰，在江南最新一艘加长型052D的助攻下，全年下水盾舰达到10艘。双座型首飞并成功出口不久的枭龙也赶上了年底盘点的末班车，在年底传出BLOCK3首飞的消息。这架刚刚凭借傲人的气动和飞控在DCS炙手可热的中国战机，是否会再次给我们带来惊喜呢?
10月25日，根据简氏防务国际海军报道，英国皇家海军可能向巴西和智利两国出售其护卫舰和两栖攻击舰。简氏报道称，巴西和智利已经悄悄地注意到了英国皇家海军护卫舰和两栖攻击舰的潜在的购买可能性。
近几年，经济转好，越南军队也开始加强部队更新武器装备的步伐。除了向俄罗斯购买了大型的海陆空三武器外，越南还向以色列､美国､欧洲等国采购了多型轻武器。比如､美国的斗牛士单兵导弹､以色列的TAR-21步枪､加利尔精确步枪､比利时的MAG通用机枪､还有疑似米尼米轻枪机等等。
近日，有加拿大网友在社交媒体上贴出了正在新斯科舍省利物浦港附近的一处废品厂被拆解中的加拿大皇家海军导弹驱逐舰易洛魁人号的照片，这艘于2015年5月1日退役的战舰如今就快要被完全拆解完毕了，可以看到几台挖掘机正在暴力的拆卸着剩余的部分舰体，让人看起来不免唏嘘。
2013年7月，驻阿富汗赫尔曼德省一处军事基地内，英军战斗部队正在进行枪法练习。身在前线，枪法不好，那可是要丢命的。所以，虽然，天气很热，虽然地上很烤人，可是，英军大兵们仍然认认真真的练习打靶，为了保命，没办法啊!
据央视新闻12月1日报道，近日，北部战区海军航空兵某旅组织新飞行员带飞训练时，突遇空中左发动机起火。在6分钟时间里，飞行员密切配合，果敢处置，最终成功驾驶战机安全着陆。
俄罗斯国防部长绍伊古近日任命一名26岁的电视主持人罗西耶娜·马尔科夫斯卡娅为自己的新闻办公室办公室发言人。现任发言人伊戈尔·科纳申科夫将继续担任国防部信息和传播部主任。26岁的罗西耶娜毕业于符拉迪沃斯托克远东联邦大学新闻学院，后在符拉迪沃斯托克电视台任职记者和编导。2015年，供职于俄罗斯国防部的红星电视台。
一个海军军官的起点，就是从驾驶军舰开始。因此拥有专业的训练舰配属院校，这是当务之急。自从1987年第一型训练舰加入了海军序列，中国海军训练舰一共建造了三代三型三艘。
近日，正在美国夏威夷海域参加2012年度环太平洋军演的22个国家舰只，组成庞大海上编队进行传统有武力展示秀活动。2012环太平洋军演，从从6月29日开始至8月3结束。共有22个国家超过40艘舰艇和潜艇，200多架飞机和25000人员参加。该演习每两年举行一次。俄罗斯海军今年首次派出战舰参加。
这是一组网友近日在国内某船厂排的照片。船厂中有多艘正在紧张施工的052C及052D中华神盾驱逐舰。其中1艘052D舰的相控阵雷达已拆除脚手架。
10月18日，一场军民融合机动保障演习在高原某民航机场拉开帷幕。西部战区空军积极探索在战区范围内，跨基地-旅体制下的多机种联合保障模式，提高实战化保障能力，期间多架歼11B战斗机升空训练。
9月13日，由航空工业哈飞生产的2架运12E飞机从昆明长水机场起飞，转场交付马里用户。按计划，2架机将于9月20日飞抵马里，交付马里空军使用。
据日本NHK电视台5月24日报道，在24日凌晨，日本海上自卫队苍龙级潜艇SS-508赤龙号在训练时发生一起事故，24日拂晓，日本海上自卫队一艘潜艇在训练时发生失误，发射了躲避鱼雷攻击的诱饵装置。
夏练三伏，近日，第72集团军某旅防空兵分队齐聚大漠戈壁，开启一场战风沙射天狼的燃爆旅行。兵贵神速，如何实现快速远程携装挺进大漠戈壁，唯军列不破。速度对于军队作战和机动的影响重大，因此铁路装卸载是军人一门必须掌握的手艺，不然，一旦战事发生，可能贻误战机。
2012年8月22日，日本海上自卫队在吴港举行最新型秋月级通用驱逐舰4号舰118冬月号命名及下水仪式。海上自卫队的最高长官参加了下水仪式，宣传舰名并切断下水缆绳。
近日，武警重庆总队机动支队展开第三季度魔鬼周极限训练。此次魔鬼周全程贯穿战术背景，坚持多课目连贯实施､昼夜进行，多情况反复诱导､实地研训。结合渝西南片区山地地形复杂､丛林茂密的特点开展以山地反恐战的主训课题。
第74集团军某旅近日组织两栖装甲车与海军登陆舰展开协同演练:●从海上装卸载到急难特情处置●从泛水编波到突击上陆●探索合成营两栖突击模块化编组新战法
今天中午12时许，我国第二艘航母完成首次出海试验任务，返抵大连造船厂码头。这次试验从5月13日开始，多项设备得到了进一步测试，达到了预期目的。
6月7日，由波音公司专门为加拿大空军制造的第一架CH-147F型奇努克直升机在渥太华交付。这种型号属于中型至重型运输机，可装载人员和设备，用于军事行动和民用抢险救灾。加拿大政府一共采购了15架这种飞机，组成一个战术直升机中队。新华社发
寒冬腊月，林海雪原，沈阳军区某特战旅官兵在-31℃的天气中进行冬季训练，提高官兵在严寒条件下的特种作战能力。图为1月13日，沈阳军区某部在零下31℃的严寒条件下，以风雪为平台，进行野战侦察､突发情况处置､野战生存等有针对性的实战训练。
近日，蔡英文非法闯访期间，台军派出大批F-16战机､IDF战机伴飞护驾。并且这次机长彭双勇与护卫战机有进行无线电通话，且本次4架F16战机距离砖机更近，F-16挂有响尾蛇导弹。
2013年8月，韩国和印尼联合开发的下一代隐身战斗机KFX/IFX首次曝光了其内置武器弹舱和电子系统的最新设计成果。韩国的下一代隐身战斗机已经放弃了鸭翼布局方案，而最终选择了常规布局的方案来继续发展。该方案大的特点是强化了大型内置武器舱功能。
陆军第76集团军某合成旅在海拔4000多米的昆仑山下驻训两个多月了，演兵场上铁甲轰鸣､枪炮隆隆，后勤保障锅碗瓢盆､战地飘香。去看看我们的炊事兵吧。
阿拉伯半岛和非洲大陆之间的红海湾底部有一百多辆二战时期的军用摩托车，现在这里一个受欢迎的潜水地点一些水下摄影爱好者拍摄下了这些军用摩托车，阴森的场景让人脊梁骨发冷。
5月6日上午，海南省32艘渔船自发组成的捕捞船队，从海南岛西北部儋州市白马井中心渔港出发，前往南沙捕捞作业。此次的船队以1艘4000吨级综合补给船为母船，出海时间预计约40天，生产地点在北纬6度附近的三沙渔场，将采取拖､围､刺､钓等方式作业。中新社骆云飞摄
6月3日，云南某山岳丛林内枪炮轰鸣，硝烟弥漫，陆军边海防学院昆明校区淬火-2019毕业综合演练收官之战正式打响，一场合成营进攻战斗正在火热展开。这边，阵地轰炸刚停，迫击炮弹便向某高地呼啸而去。那头，某型单兵火箭蓄势待发，指挥员一声令下，如出膛火龙，对敌地堡倾泻怒火。随后，在机枪手掩护下，工兵迅速前出开辟道路。此时，冲锋号响起，步兵分队犹如猛虎下山，向着敌方阵地发起冲锋……
据印度NDTV电视台报道，76岁高龄的印度总统普拉蒂巴·帕蒂尔周一亲自驾驶俄罗斯制T-90坦克。周一，帕蒂尔抵达西北部拉贾斯坦邦省，出席了陆军演习。帕蒂尔乘坐米-17直升机视察了演习情况。帕蒂尔随后换上坦克兵制服，亲自驾驶T-90坦克。图中看，印度女总统只是坐在坦克上面观看演习，而不是在驾驶。
10月9日，在以色列南部的希扎丰装甲部队训练基地，多兵种陆战演习中一栋建筑物被坦克炮火击中。当日，以色列国防军在希扎丰基地举行多兵种联合陆战演习，以提升步兵､装甲兵､工程兵的协同作战能力。新华社记者尹栋逊摄
4月23日是中国海军节，是人民海军的纪念日。今年是中国海军成立68周年，回首一路走来，满是艰辛和战火，中国海军——这一支年轻的队伍如今已经进入快速发展时代，稳步向世界一流海军迈进!
最近海外媒体报表了中国海军093B型攻击核潜艇最新图片，在这张图片上面可以清楚看到潜艇方向舵上面有一个整流罩，从国内外潜艇情况来看，这个整流罩应该是拖曳线列声呐施放口，这是外界第一次发现中国海军攻击核潜艇配备拖曳线列声呐。
军报记者微博:8月4日11时，成都军区某团第二救援梯队在该团副团长的带领下紧急赶赴鲁甸火德红乡李家山村沟头社展开救援。一路上，飞石不断!他们以最快的速度奔赴沟头社。截至目前，他们已搜救到8名村民，正在将受灾群众转移到灾民安置点。
这是网友拍摄的中国海军编队抵达上海某军港的图片。中国海军中华神盾151郑州舰以及112舰今日抵达上海，将参加中俄东海军演。参加演习的中国军舰还包括现代级139宁波舰，以及2艘潜艇等兵力。
7月4日下午，一场以炊事班在袭击中被完全摧毁为假想敌情的野战炊事演练在深圳银湖训练基地里如火如荼进行。图为一名炊事员做好了一盆红烧肉。通讯员廖键摄影/报道
俄罗斯空军目前已经按计划批量列装量产型苏-35S战机。近日，苏-35S满外挂武器状态照片现身互联网。其挂载的机载武器有空舰导弹､远距格斗导弹､近距格斗导弹等等。图集中还出现了T-50战机与苏-35S战机同场滑行的少见场景。
据中央电视台9月19日报道，美国国防部长莱昂·帕内塔今天参观了中国人民解放军装甲兵工程学院并在校内进行演讲，回答学员问题。上午11点左右，帕内塔来到人民解放军装甲兵工程学院进行参观，并在校内进行演讲，同时还要与年轻学员们进行交流。中午，帕内塔会跟学员们进行午餐。张雷摄
伊朗PressTV新闻频道援引军方高官的话称，3月4日，来自伊朗海军第24舰队的萨巴兰号驱逐舰与哈尔克号直升机运输舰在完成40天13000公里的航程后缓缓驶入中国湛江港进行靠泊补给和友好访问。
登陆部队的任务是，从海上实施登陆，夺取高地，占领恐怖分子据点。帕维尔和安娜分头行动。安娜与登陆突击队一起乘坐装甲运兵车登陆。登陆舰打开肚子，装甲运兵车驶入海中。
6月18-22日，美国航母里根和斯坦尼斯航母战斗群在菲律宾外海各种摆拍。后面里根号将继续亚太巡航，斯坦尼斯将返回夏威夷，参加RIMPAC2016环太军演。
据日本共同社6月10日报道，日本青森县三泽市根据东北防卫局提供的信息10日公布称，临时部署在该市美军三泽基地的2架全球鹰无人侦察机已于7日启用。防卫局称该侦察机在亚太地区每周进行2次左右的侦查活动。
5月7日，波兰陆军精锐第17个机械化步兵旅出动了包括，达纳152毫米自行榴弹炮､狼獾步兵战车､重型迫击炮等大量重型武器，进行实战演习。该演习将持续到5月17日。主要是检验部队实战能力。
合成尖兵是什么样子的?像特种兵一样无所不能?还是像防化兵一样驱毒降魔?请跟随镜头，来到陆军第73集团军某合成旅的考核现场，一睹合成尖兵的风采。
加贺号于2013年10月开建，2015年8月命名并入水，2016年8月开始测试，总造价约1200亿日元，约合10.8亿美元。加贺号和出云号如出一辙，声称是直升机护卫舰，但无论在吨位､布局还是功能上，都已符合现代轻型航母标准，可以看作是准航母。
7月5日至12日，中俄两国在俄罗斯彼得大帝湾附近海空域，成功举行海上联合——2013军事演习。在沈阳舰上，海军首批登上导弹驱逐舰的13名女水兵，坚守在操舵､信号､报务､雷达､舰舰导弹指挥仪､舰空导弹指挥仪､卫生等7个专业战位上，出色履行岗位职责。新华社记者查春明摄
2015年抗战胜利70周年阅兵上的初教-6编队，倒也有点二战飞机的感觉人啊吃多了大鱼大肉就难免合计两口萝卜白菜，电吹风见多了也要怀念一下电风扇的时代。比如说到迄今为止最成功的国产活塞式飞机——初教-6，网络上一直以来就有很多人YY过，把它改成适合低烈度冲突环境的轻型攻击机。
近日中国东部某造船厂正在大批量建造先进战舰的照片再度曝光。据网友爆料，中国海军054A护卫舰､056护卫舰､外号为大山的071登陆舰以及815G侦察船等多型号的舰只正在该船厂内建造。
据印度国防新闻网4月25日消息:印度空军周二表示，该国自制的轻型战斗机光辉在最近结束的为期14天的Gaganshakti演习中表现良好，展示了其能够拦截敌方战斗机的能力。
2018年9月20日，俄罗斯海军最新的拉达级潜艇喀琅斯塔德号顺利下水预计它将于2019年进入俄罗斯海军的波罗的海舰队服役，主要用于替换一些老旧的基洛级潜艇。
近日有消息称，中国辽宁舰航母此次南下训练已经低到南方某港口之内，而最令人期待的就是能否突破舰载机夜间起降这道难关，这不辽宁舰在港口内曝光了自己的最新的舰载机实力:疑有4架直升机､7架歼15舰载机。
虎式直升机是由法国德国联合研制的一款中型攻击直升机。该型直升机于去年参加了利比亚战争，经受了实战检验。此图集为法军虎式直升机进行实弹训练的场景。
12月15日，中国中央电视台播出我国首艘航母辽宁号进行实战演习，歼15舰载战斗机首次进行实弹射击演练，许多珍贵画面曝光。其中一个镜头中，歼15飞行员头盔上写有SHOOTIT的标语，十分显眼。
当地时间10日，正在执行和谐使命—郑和舰环球行任务的部分官兵前往印度南部科钦海军基地，在印方引导下，分组参观了苏达施妮号风帆训练舰，详细了解了风帆舰的构造和日常训练情况。
近期，俄军方对其新装备的苏-34战斗轰炸机群非常密集且高调的进行宣传。邀请媒体现场采访，邀请摄影师拍照。几乎每周都要出苏-34部队的新图集。搞得网友们都要审美疲劳了。
自火车发明以后，人类就积极研究它的军事用途。从最开始将其用作兵力运送工具，后来再研制装甲列车，一直到后来的核导弹列车，这种工具所能够发挥的威力越来越大。本图集将要讲述的主角是核导弹列车。
近日，有外国记者近距离拍摄了中国扩建赤瓜礁现场画面。他称:一年前这里还是一片环礁湖，可是一年后的今天这里已经有了天翻地覆的变化。对此举动，菲律宾军方称，中国是要在赤瓜礁建成一个机场!
在2017首尔国际航空航天暨军工业展览会即将启幕之际，美军F-22和F-35A等尖端战斗机提前亮相位于京畿道城南市的首尔机场。而整个航展期间，韩国模特特别吸人眼球。
国际军事比赛—2019日益临近，中国海军将赴俄罗斯参加海上登陆陆战队分队比赛，派出部分机组参加航空飞镖航空兵机组比赛，并首次赴伊朗参加深海潜水员比赛。
据美国《空军杂志》报道，美国空军已经确定部署400枚新一代GBSD陆基洲际弹道导弹，全面替换现役的民兵III。美媒称，这次陆基战略威慑力量过渡，将是有史以来最复杂､最重要的武器部署之一。同时也披露过渡替换的一些细节，可以看到，这种复杂局面多少也是美国军方自己欠考虑造成的。
上世纪90年代我军的两栖装甲部队里，装甲车辆比起坦克是很有限的。上回说到90年代的解放军对于攻台其实是挺没信心的，其中有一个水陆坦克营的推演，施佬翻了翻资料是记错了……实际情况是我军在计算机模拟中，我军一个63式水陆坦克旅对台军一个加强营的登陆作战里，我军是无法完成夺占登陆场这一基本任务的。
10月11日下午，救援人员在泰国北部清莱府清盛县的湄公河水域打捞出一具尸体。尸体手部被绑，调查人员称可能是被毒贩劫持并杀害的中国船员。此前，救援人员已经打捞起11具中国船员尸体。新华社记者杨定都摄
2018年4月13日，在委内瑞拉首都加拉加斯市，玻利瓦尔人民民兵组织举行盛大游行，游行中中国产的山猫全地形车和VN18两栖战车均亮相。VN18在我军型号名称是ZBD-05，装备一门俄罗斯希普诺夫2A72型30mm机关炮，炮塔两边各外挂有一枚红箭-73A反坦克导弹。
据印尼媒体报道，2018年3月12日，印尼PTLundin工业投资公司在巴厘岛海域对为俄罗斯强力机构建造的X2K型特种快艇进行了公开展示测试。该公司创始人表示，目前正在执行与俄罗斯军方签署的为其建造7艘快艇的合同。
近日国内某卫视在某军事类节目中，提到了2011年6月末，中国大陆的一架苏-27战斗机在驱逐一架美国U-2S高空侦察机时越过台海中线的一段旧闻。U-2可以算是解放军的老对手了，解放军在历史上曾经5次击落过该型战机。本期出鞘，笔者就和您一起揭秘U-2侦察机的前世今生。
第73集团军某旅日前远程机动至渤海湾畔，展开全要素实弹战术演练，防空兵分队面对环境陌生､气候多变､特情频出的情况，检验部队全天候应急反应能力。部队刚刚抵达预定地域就接到敌情通报，防空阵地遭到敌机侦察，阵地暴露。
2013年4月18日，美国海军CVN-74约翰-斯坦尼斯号正在太平洋上进行弹药转运作业。CVN-74完成8个月的作战部署后，正返回本土母港。图中CVN-74正在将弹药转移。按美军惯例，完成任务的航母都要将舰载弹药转移。
军报记者微博:我军研制出新型弹道解算仪，可智能采集射击参数､精准解算弹道修正量，大幅缩短射手训练周期，提高射击精度，适用我军各类现役枪械，尤其适用于狙击射击，将配发到班排及分队指挥员。
日本多家媒体报道称10余架中国军机编队抵近钓鱼岛，以下为日媒报道画面截图。视频画面可能非现场图，据日本媒体称，此次中国编队中确认有歼十和歼轰七，携带有反舰导弹
我国052D驱逐舰首舰的服役令军迷们振奋，近日，关于我国下一代新型驱逐舰的消息也在网络上引起了热烈讨论。中国下一代驱逐舰被网友们称为055型，不少网友从已经公开的资料中推测这艘新型驱逐舰到底是什么样的，其中也不乏一些比较科幻的大胆推测。
据每日邮报报道，武器装备较为落后的反对派在交火间隙也没闲着，他们不断开动脑筋，就地取材，自制了一件又一件有些雷人的武器。而这种简易迫击炮发射的炮弹也是士兵们就地取材的，他们把民用煤气罐稍加改装，就造出了一枚枚简易炮弹。
春节前中国首艘国产航母经过了第四次海试，辽宁舰也经过了改造后的首次海试。虽然过年期间两艘航母均停泊在大连造船厂内，但据近日网友曝光的图片显示，大连造船厂又展开了施工。
在辽阔的深海大洋，破浪前行的中国海军航母——辽宁舰展开跨海区训练。航空机务保障人员坚守战位无惧风浪，他们精心维护待飞的战鹰。他们被誉为战鹰守护神蓝天铺路石海空擎鹰人，没有他们，辽宁舰一架舰载机都起飞不了。
军报记者网济南军区分社近日，济南军区某炮兵旅文化活动中心大礼堂内灯火辉煌，彩旗高悬，气氛喜庆热烈。官兵笑意盈盈地站在红地毯旁等候着10对佳人，见证着他们在军营里举行集体婚礼，步入婚姻殿堂的幸福时刻。
昨天，观察者网报道了2名精日在江苏南京紫金山身穿侵华日军军服，玷污抗日先烈一事。现在事情彻底发酵了，不仅微博侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆连发两条微博，对这种不耻行径表达严厉谴责和强烈愤慨!同时警方也开始介入。
据空军发布消息，中国和新西兰空军空中列车运输机联合演习，将于新西兰当地时间2018年6月11日至21日在新西兰韦努阿派空军基地举行。中国和新西兰空军分别派出伊尔-76运输机和C-130运输机参演，此次空中列车联合演习也是中国空军和新西兰空军历史上首次开展双边联合演习。
7月29日，由中国陆军承办的国际军事比赛-2018在新疆库尔勒赛区开幕。来自中国､白俄罗斯､埃及､伊朗､哈萨克斯坦､巴基斯坦､俄罗斯､乌兹别克斯坦､委内瑞拉､津巴布韦､10个国家的代表队､17支参赛队､358名队员参赛，围绕苏沃洛夫突击步战车组､晴空防空导弹兵､安全路线工兵分队3项比赛展开激烈角逐。在比赛中，我军红箭9完美展示反坦克火力。
据TheDrive网站6月4日报道:2018年6月10日将在将在巴黎开幕的两年一度的欧洲防务与安全贸易博览会上。这款全新的Mantis原型车将会首次公开亮相。自2018年5月以来，Carmor公司一直发布车辆图像和细节以宣传设计。这似乎是该公司三年多以来的第一个新产品。
日本自卫队统合幕僚监部今日发布消息称，当地时间12月10日上午5时，海上自卫队第五航空P-3C巡逻机和第二护卫群天雾号驱逐舰，在仲之神岛西南44公里海域，发现从太平洋向东海方向航行的4艘中国舰艇。图为日本拍到中国海军一字纵列阵形航行。作者:刘煊
俄罗斯向塞尔维亚免费提供的6架米格-29战机在2018年1月2日开始进入战备值班，该机是一款单座双发的高机动性战斗机，它是在1969年苏联为对付美国的F-15与F-16而开发研制的，使用客户遍及东欧､中东､南亚､远东和中南美洲。
美国诺福克12月2日电全球首艘核动力航空母舰､美国海军企业号航母1日在其诺福克母港正式退出现役。此前，这艘航母已经服役了整整51年。数千名曾在企业上服役的官兵､造船厂工人及其家属出席了当天的退役仪式。
据简氏报道，伊拉克所购买首批3架米28武装直升机已于7月1日交付，随之交货的还有4架米35M武装直升机。伊拉克共购买了15架米28，型号为最新的米28NE，是俄军自用的米28N的全天候作战型的出口版本。图为今年早些时候外媒公开的伊拉克米28NE在制造厂测试照。
中国空军网:深秋大漠，昼热夜寒。凌晨3时30分，在此驻训的沈空导弹某团阵地上导弹起竖､雷达飞转，一场跨昼夜实弹射击演练拉开帷幕。夜间目视距离短，操作配合难度大，对官兵的操作技术､默契程度和心理素质都是极大的考验。吉相波周羽于池菲摄影报道
驻阿法军虽然只有3000多人，但基本都是法军的精锐。他们装备精良弹药充足。图中这个法军前哨基地内对付来袭的塔利班武装直接上重型迫击炮，而且炮轰时间从白天持续到晚上。真是够狠。
问天阁，酒泉卫星发射中心航天员公寓名称，是航天员在飞船发射前进行短期生活､训练､医监医保､隔离检疫､登舱准备等活动和工作的场所。起名问天阁，源于2000多年前中国诗人屈原对自然界和人生求索的名作——《天问》。摄影:中国军网记者频道张晓祺来源:中国军网记者频道
5月17日，第72集团军某旅在西北戈壁组织PLZ-05自行火炮进行战场机动，检验部队实战能力。PLZ-05为52倍口径155毫米榴弹炮，射程达40公里~100公里，大射速为每分钟8至10发，不考虑战略机动性，PLZ-05在世界现有火炮中完全可排前列。
2013年5月16日，南非国防军在本国训练靶场举行了规模庞大的代号强制和平实弹军事演习。演习中，南非国防军出动了石茶隼攻击直升机，超美洲豹直升机等。2个月前，南非部署中非共和国的军队有13名士兵被中非叛军打死。图为石茶隼攻击直升机空中开火。
据防务新闻近日消息:白宫和波音公司就新型空军一号飞机达成了一项非正式协议，将以39亿美元的价格开发和生产两架全新的空军一号专机。而此前这个项目一直因为费用过高问题被美国总统特朗普批评。全新的空军一号专机将由747-8大型客机进行改装。
美国可能向印度出售F-35隐形战机?据南亚防务和战略事务网站3月15日报道，美国太平洋司令部司令哈里斯上将支持向印度出售F-35，这还是美国政府高级官员首次公开表态支持向印度出售F-35隐形战机。
2013年7月29日，参加中俄联合反恐军演的解放军军官团在沈阳军区副参谋长张岩少将率领下乘机抵达俄罗斯车里雅宾斯克演习区。俄军高级军官来到机场迎接交举行了简短的欢迎仪式。图为欢迎仪式上俄罗斯健硕妇女献上传统的面包和盐欢迎远方来客。
俄罗斯展示了最新型的Kh-59MKM空地导弹，它有一枚重320公斤的钻地战斗部，在弹头还设置了四枚10公斤的聚能战斗部，可以有效对付坚固工事。
部署在阿联酋的美国空军F-35A战斗机近日在海湾上空进行了实战化的飞行训练，期间还有阿联酋空军的F-16和幻影2000战斗机加入到训练队列之中。
当地时间8月27日，俄罗斯､加拿大美国举办的2013-警觉之鹰联合反恐演习进入实际操作阶段。按照演习计划，28日和29日，俄罗斯和美国飞机从堪察加半岛和阿拉斯加机场起飞，它们模拟飞机被恐怖分子劫持飞行，以及空军拦截､护航和飞机迫降。
热图新鲜来袭!5月23日中俄海上联合-2014演习实况①—③上午9时，联合护航课目演练。④—⑥上午11时，联合解救被劫持商船课目演练。⑦—⑨13时14分，联合防空课目演练。
中国空军多架战机近日飞抵泰国乌隆空军基地，参加中泰空军鹰击-2019联合训练。这是中泰两国空军第四次开展联合训练。中国空军派出歼-10C，歼-10S，空警-500等战机参加
由于安全原因而停飞了4个月的美国F-22猛禽战机于9月21日起恢复飞行。美国空军网站近日公开了9月21日，部署在阿拉斯加艾尔门多夫空军基地与霍洛曼空军基地的F-22A猛禽部队恢复飞行训练的现场图。
北约东扩后，很多东欧国家都加入了北约或者得到了北约的支援，如物资支援，人员培训支援等等。本图集为东欧小国摩尔多瓦派出大量士兵赴德国接受训练任务。该任务由驻德美军承担。图为将向摩尔多瓦参加训练的士兵分发的大量M16A4步枪。
中国军网记者频道兰州1月13日电:近日，天山脚下某陆航旅机场上空薄雾笼罩，寒气逼人，最低气温至-30℃。然而机场之上却马达轰鸣，铁翼飞转，呈现出一片繁忙有序景象，随着塔台指挥员一声令下，数架直升机相继腾空而起，拉开该旅新年度首飞序幕。
近日，新加坡陆军部队第5营的士兵，在美国本土举行联合空军演习。演习期间新加坡士兵在美国，进行巷战模拟训练，并且与美军一起演练。参与演习的新加坡部队约有百人，他们来自驻扎在美国的海外部队。
1月17日15时10分，伴随着发动机的轰鸣声，数架高教机依次从瑶湖机场跑道呼啸腾空，按照预定时间，飞机顺利在某机场降落，标志着洪都公司完成今年首批高教机转场交付任务。估计是空军雷达型教10首批转场交付试飞院某旅，祝贺洪都!
近日，东部战区海军航空兵某师展开多机型､大强度､长航时侦察预警训练，对多型战机进行指挥引导，在真打实备中锤炼部队作战能力。随着塔台指令的下达，包括预警机在内的多架大型战机陆续升空。抵达目标空域后，预警机在空中展开不间断预警侦察，并与指挥机构､歼击机､巡逻机建立起综合数据链。在空中指挥的引导下，红蓝双方战机展开空战对抗。
歼轰-7飞豹，对外名称FBC-1，是由我国于80年代开始自行设计研制的中型战斗轰炸机。该机主要装备海军航空兵，是解放军作战飞机中耀眼的新星。该机由中国西安飞机工业公司负责研制。图为加挂KD88空导弹的飞豹战机。
华北某机场，歼-16､苏-30､歼教-10等数十架战机一字排开，蓄势待发。开训动员一结束，多个机型迅即起飞，一场空战对抗､对地实弹突击演练拉开战幕。
近日，北奔重型高机动通用战术车辆圆满完成全部要求的各项地区适应性实验，车辆已转场至安徽某实验基地进行实验室环境实验。自2018年1月初，北奔重型高机动通用战术车辆地区适应性实验团队始终冲锋在车辆验证的最前沿，从内蒙古牙克石到云南景洪，从新疆吐鲁番再到青海格尔木不断进行转场实验。他们以勇于担当的责任心践行着匠心精神，坚守着幸福是奋斗出来的信念，让似火的青春在北奔重卡事业中熠熠闪光，逐梦路漫，心比金坚。
共同社9月6日报道，日本防卫相岸信夫6日访问美国海军横须贺基地，登上首次停靠日本的英国海军航母伊丽莎白女王号，参观了甲板上的F-35B隐形战机，并与航母打击群司令交换意见。据报道，此举旨在展现日英防卫合作进入新阶段。
1944年11月10日，在马努斯岛的Seeadler港口USS胡德山弹药运输船爆炸，船上共装载3900吨弹药，爆炸在海底造成一个300米长，60米宽11米深的火山口，爆炸导致372人死亡，损坏44艘船只，包括两艘护航航母。
2012年1月11日，韩国特种部队士兵在位于首尔以东180公里的江原道平昌零下15摄氏度的冰天雪地开始为期一个月的冬季训练。韩国军方人士称，冬训有助于提高特种部队的战斗力，以便有能力抵御来自临国等潜在的威胁。
近日，香港警方与香港地铁合作，在九龙站举行反恐演习。几乎每年，香港地铁都要与香港警方合作举行至少十二次演习，目的是为了测试紧急应急程序，以及确保设备和系统有效运作，有助于香港地铁进一步加强与政府部门沟通和合作，提升处理突发事件能力。
10月15日，俄罗斯海军向法国订购的西北风级两栖攻击舰符拉迪沃斯托克号正式下水。西北风级两栖舰排水量2.1万吨，可以搭载至少16架直升机和450名士兵。话说这次除了砸香槟外，还有俄罗斯特色的神父开光仪式。
2012年9月19日，美国空军第33战斗机联队一架F-35A战机与第325联队的一架F-22A战机共同组成编队飞行。这是美国空军两款现役第五代战机首次编队飞行。此举有示威中国同时展示两款五代战机的意图?
高温酷暑练兵热情如火，白山黑水战斗杀声震天……入伏第一天，第78集团军所属部队官兵没有因为炎热而停下训练脚步，而是聚焦打赢目标，大力开展实战化强训，部队真打实备能力得到有效提升。
2016年珠海航展，除了我们的老朋友勇士飞行表演队，俄罗斯还派出了雨燕飞行表演队参加航展。这是雨燕飞行表演队首次来到中国，给观众展现了米格29战斗机别样的美!
近日网络首曝最新07批次歼11B战机。在06批次生产结束多年后，CCTV于2017年9月播出节目透露沈飞已重启J-11B生产线开始生产新的07批次。不过从外观上看，新批次的J-11B在火控系统方面缺乏明显的改进，其作战武器依然是上一代的PL-12中距弹和PL-8B近距格斗弹，而非最新一代的PL-15中距弹和PL-10格斗弹。
近日第75集团军某陆航旅发布夜间飞行训练组图。武直-19，是由中航工业哈尔滨飞机制造公司及[1]602直升机研究所开发､研制､制造的武装直升机兼侦察直升机，基于直9，H410A､H425以及H450民用直升机的军用衍生型，其命名为黑旋风。
092型弹道导弹核潜艇是中华人民共和国研制的第一代弹道导弹核潜艇。092型弹道导弹核潜艇标志着中华人民共和国海基核力量从无到有的突破，成为继美国､苏联､英国和法国之后，第五个掌握海基核力量技术能力的国家。
近日，俄罗斯打造的世界最大直升机米-26直升机的最新升级版本米-26T2B的原型机进行了飞行试验，未来该机将在俄罗斯的陆军-2018军事技术展上进行公开展示。
近日，军事报道播出解放军第38军机步作战团实战演练场景。该团配备最先进的99A主战坦克及新型04A步兵战车。演习中，该团团长要求武直10武直19编队超低空，贴近装甲群发起进攻，作风非常胆大!实战意识非常强。
日本海上自卫队直升机护卫舰加贺号等三艘舰船，于9月1日停靠在菲律宾北部吕宋岛的苏比克港。菲律宾总统杜特尔特受到日本防卫政务官大野敬太郎及船员等的迎接，并参观了舰艇。日本共同社回顾称，杜特尔特2017年6月也曾登上过停靠于该港的日本出云号直升机航母，突显出与日本的亲密关系。
为迎接1月18日即将到来的2020年泰国皇家武装部队日，泰国军方已经开始筹备阅兵仪式。在彩排现场可以看到，包括美制M60A3坦克､斯崔克装甲车，中国造的VT4坦克，乌克兰造的堡垒坦克､BTR-3E1装甲车以及法国凯撒自行火炮等主力装备登场展示。1/15
新款直8直升机可以说是几种不同平台直8各部件的堆积，比如机身是老款的水密船型底，机头和发动机舱设计则是新款AC313平台的。结合最近075消息不断，这款直8或将装备075两栖舰上的海军陆战队航空旅。
近日，巴西举行了CRUZEX2018多国空军演习，智利空军的A-4攻击机､美国空军的F-16战斗机､巴西空军幻影2000P､秘鲁空军幻影2000P､乌拉圭空军A-37攻击机等飞机都参加此次演习。
中国海军网:8月26日清晨6时许，北海舰队某训练基地驻守在河北､辽宁2个机场的所有战机同时起飞，轰炸机､歼击机在空中拉开阵势，低空侦察､单机进攻､双机防御等课目频频上演，渤海湾畔上空硝烟弥漫。作者:邓宏元
沙漠戈壁，解放军PLZ-05式自行火炮机动行进，在预定地域集群射击，惊人火力将摄像机都震得晃动不止。兔子真是火炮疯狂爱好者，射程即正义，口径乃真理!
7月下旬，第73集团军某旅组织炮兵分队在东海之滨展开对海上目标实弹射击演练，有效检验炮兵分队快速反应､机动投送､高效指挥､精准打击和综合保障能力。PLZ-07自行榴弹炮是国产第3代122毫米自行榴弹炮，采用ZBD-04步战车底盘，增大炮塔内部空间，配备新型的PL-96式122榴弹炮。装备各炮兵营，运用于团级单位火力压制。
我东部战区某海防旅的03式远程火箭炮现身。而在此前，我军炮兵03式300毫米远程火箭炮装备的分离式云爆火箭弹还曾曝光，这种弹药利用爆轰产生的超压和温度场效应，可对敌方软目标群进行有力面杀伤。
总后积极发挥科技工作者的力量，组织走边防､解难题院士､专家调研团，到边防一线调研，帮助官兵改善工作生活环境。图为北湾边防连指导员林书凌帮助战士试穿改进型防蚊服.作者:刘春林特约记者匡小文来源:中国军网记者频道
近日解放军海军陆战队搭乘运输直升机进行快速索降训练，在军网发布的现场图片中，背景出现了一架高新6号反潜机。据悉，高新-6是我国基于运-9改进平台研制的首款反潜固定翼巡逻机，将用于取代上个世纪末研制的运-8海上巡逻机。
越南战争之后，越南军队获得了大量美国制造的M113的装甲车，它被认为是世界着名的装甲车辆之一。越南为M113安装了100mm迫击炮和12.7mm机枪，使其适合在越南运河等地区的战斗中使用。
在巴基斯坦白沙瓦附近的克里布山口，坐落着一个其貌不扬的小山村——达拉村。古时候，丝绸之路从这里翻越兴都库什山脉，而现在这座村子以仿制各类武器而闻名。这座村子的大部分人口从事枪械制造相关行业，村里贩卖手工枪械的枪店林立，曾经是军迷口中的白沙瓦国际菜市场。当地平日里枪声大作，枪声在这里就像大城市的汽车喇叭一样平常。
5月17日，在巴基斯坦首都伊斯兰堡西北拉什凯地区，巴空军人员和警察在坠机现场工作。巴基斯坦军方17日说，巴基斯坦空军两架训练机当天上午在首都伊斯兰堡西北部上空例行训练时相撞后坠毁，造成至少4人丧生，另有5人受伤。新华社发
近日，央视军事频道播出兰州军区列装大量新型武器画面。其中有红旗16中程防空导弹､99式主战坦克､05式步兵战车､新型双30毫米自行高炮等等。如此大规模的换装未来将使兰州军区战斗力得到极大提升。
据美国海军太平洋司令部当地时间4月4日发布的照片显示，美国海军黄蜂级两栖攻击舰二号舰埃塞克斯号从港口出发，在东太平洋海岸进行训练，该舰也进行了F-35B战斗机的起降训练。这是继黄蜂号之后，第二艘可以操作F-35B的美国海军舰艇。
2018年10月17日上午，在命名入列20周年之际，海军深圳舰抵达深圳市蛇口邮轮母港码头，开始对深圳进行为期四天的访问。有网友就参观了深圳舰新换装的垂发系统和YJ12反舰导弹发射装置。
运8､运9战术运输机是中国空军海军最主力的运输机平台，这些型号的运输机在兢兢业业默默无闻执行运输任务外，还被改造为各种特殊用途的机型，包括反潜机､预警机等型号，为祖国的国防事业做出重大贡献。
环球网报道舟山号导弹护卫舰是中国海军054A型导弹护卫舰第二舰，舷号529。近日，有网友在网络上发布了数张舟山号导弹护卫舰的高清近照，这艘战舰的雄姿一展无余。
2014年9月23日，美国海军代号勇敢之盾联合军演进入传统的武力展示阶段。参加军演的文森号与华盛顿号两支航母战斗群与驻关岛的B-52H战略轰炸机､F-22A猛禽战机､F-15C鹰式战机､MV-22鱼鹰战机，组成海空大编队，规模庞大，气势汹汹!展示了美军强大的攻击力量。
今年的俄罗斯空军百年纪念活动中，俄空军图-22M3超音速轰炸机将以编队形式进行表演。目前，参加表演的图-22M3部队正在加紧训练。图-22M3是在前苏联图-22M系列的最新型超音速轰炸机。
中广网广东3月14日消息3月14日是国际警察日，也是国家公安部确立的第9个警察日。伴随着浓浓的春意，笔者走进有鹏城特警队美称的武警广东公安边防七支队的银湖训练基地，只见新兵们手握钢枪，杀声震天摸爬滚打，如狼似虎，在热火朝天大练兵氛围中，新兵们度过了人生的第一个警察日。
近年来，土耳其在地区事务中的是频频展示肌肉，在非洲他们也在不断的扩大自己的影响索马里武装部队的士兵就在土耳其教官指导下在摩加迪沙一训练中心接受各种军事训练。
近日，中国海军辽宁舰航母的最新影像在国内某杂志上公开，拍摄的角度独特，从右侧展现了辽宁舰航母的全貌，这个角度的照片不多见。鸣谢:鼎盛论坛-边城
中国军网新疆8月20日电翟金钟岳占峰摄影报道:热浪滚滚的戈壁深处，两架直升机在螺旋桨巨大轰鸣声中相继升空，不一会儿，空中绽放出朵朵伞花，点缀在蓝天白云之间。图为被称为西域天狼的新疆军区某团官兵突降敌后，迅速发起攻击。
中国军网记者频道:广州军区某旅转变服务理念，改革服务保障模式，建立副食品供应商准入制度，通过招标选择的有资质的专业配送服务公司，对副食品实行统一筹措､统一供应､统一核算区域化集中采购配送，使部队官兵饮食保障发生了历史性的变化。作者:舒威､周建辉､记者王雁翔
8月10日，历时十天的航空飞镖大赛终于在长春闭幕。闭幕仪式上，颁奖是必不可少的环节，毕竟中俄参赛队员们在赛场上顽强拼搏､团队协作，既展示了精湛的飞行技艺，又表现出军人的风骨和责任!这次我方为获奖队员们准备了丰厚的奖品——汽车。摄影:烽火/门广阔
据估计俄罗斯军队中有大约11.5万至16万名服役的女兵，但长期以来坦克部队没有出现过女兵不过现在这个现象比打破了，东部军区正在进行女坦克兵的培训。
对越战争以中方1979年3月7日宣布撤军､3月16日退回结束战争取得了胜利，但各自都伤亡惨重。据非官方数据统计，战争共造成中方2.6万人战死､3.7万人受伤，越方3万人战死､3.2万受伤，伤亡的平民更以10万计。其中有一批比较特殊的群体，那就是越南女兵。
加拿大陆军豹2坦克部署在阿富汗，虽然那里没有坦克对战，也没有反坦克小组的袭扰，甚至就连RPG-7火箭筒都很少出现。但加拿大的豹2坦克还是尽心尽职，完成自己的维和任务。
歼-16战机是我国自主研发的一款双座､重型多用途战斗机，它既可完成制空作战任务，也能实施对地､对海打击，是空军攻防兼备转型重要装备之一。近日就有网友曝光了一张我军歼-16战机挂载KD-88训练弹和数传吊舱的图片。
Subsim网站2014年3月2日报道美国海军最新一艘两栖船坞运输舰萨默斯特号已于3月1日在费城正式服役。萨默斯特两栖船坞运输舰代号为LPD25，于2008年夏季开工建造，是美国海军圣安东尼奥级两栖船坞运输舰的第九艘。
近日，冀北气温持续攀升，进入一年中最热的三伏天，正在野外驻训的中部战区陆军第81集团军某旅按计划组织了实弹射击演练。重点检验了部队精确感知､精确指控､精确打击､精确评估和精确保障能力，对依托地面侦察力量精确侦察､实时定位并引导炮兵对敌精确打击这一课题展开深入研究，这是该旅自配发新型火炮以来第一次组织实弹射击演练。
还有不到3周的时间，2年一届的珠海航展就将拉开序幕。目前，各大军工集团的展品已经陆续抵达珠海。值得注意的是，我军现役的04A出现在了北方公司抵达队伍中。04A是目前我国陆军装甲部队现役最先进的履带式步兵战车，它的出现必然意味拿到出口许可。
日本陆上自卫队7日在长崎县佐世保市的相浦驻地举行新设的离岛防卫专门部队水陆机动团成立仪式。日本共同社7日报道称，这是首个正式运用于水陆两栖作战的部队，上月下旬组建。日方此举意在强化西南诸岛的防卫能力。美国媒体的评论则更直接:日本正式成立美军式海军陆战队，以防中国攻占西南诸岛。
2012年7月27日，朝鲜人民军第105坦克部队举行实战演习纪念朝鲜战争停战59周年。该部队主战装备以T-54/55坦克为主。该型坦克属于战后第一代主战坦克。图为演习的朝鲜人民军士兵端枪仰射。
5月22日，第6届中国国际警用装备展在北京国际会议中心开幕。重庆建设工业集团展出自行研发的CS/LM12型7.62毫米转管机枪，该枪采用7.62毫米口径，有效射程1000米，常用射速2500/分，最高6000/分､射界360度，弹箱容量1000发。图为参观者拍摄转管机枪。
红箭10反坦克导弹主要用于打击敌纵深中程距离范围内的坦克､装甲车辆､坚固工事及地面高价值点目标，并兼具攻击低空低速飞行直升机的能力。2018年的珠海航展上，我国首次现场展示了红箭10战斗部的穿深靶板，导弹对整体靶板的穿深超过1米。
7月29日至8月12日，军迷瞩目的国际坦克两项大赛将在莫斯科近郊举办。参赛队伍已经悉数抵达阿拉比诺靶场。当地时间7月24日，大赛组委会举行抽签仪式和赛前彩排。图为中国代表展示抽中的弹签。
近日，台湾媒体公开了自己陆军演习画面，台军布雷部队在闹市区进行部署地雷训练，从图上看有反坦克地雷和反步兵地雷。不过，在城市中坚硬的柏油马路上布雷，地雷直接裸露在地面，不知道台军真以为这地雷是隐身，还是当别人看不见。台网友讥笑柏油马路怎么埋雷。
云海之上，我东部战区空军航空兵某旅飞行员柔和操纵歼8战机，受油探头缓慢逼近晃动的加油锥套中心，战机的血液迅速得到补充后又编队飞向某海域，实施电子侦察､海上战斗警巡任务。
12月12日，在朝鲜首都平壤，身穿民族服装的演员在平壤大剧院门前跳舞庆祝。当日，朝鲜宣布成功发射光明星3号卫星后，平壤街头比较平静，偶有庆祝活动举行。新华社记者曾涛摄
11月8日，中船重工党组书记､董事长､航母工程总指挥胡问鸣深入我国首艘国产航母工程现场指挥部党委做党的十九大精神宣讲报告。在中船重工微信公号公布的现场照片中，我国首艘国产航母的机库内部首次公开。
4月23日，陆军首次战役参谋比武竞赛正式拉开序幕。来自陆军军以上单位的210名机关人员，齐聚驻宁某部训练场展开角逐。这是陆军党委深入贯彻习主席备战打仗指示要求，全面检验提高陆军战役机关指挥打仗能力的重要举措。
环球网11月11日消息:2011年11月10日，美国海军佛吉尼亚级德克萨斯号攻击型核潜艇访问菲律宾苏比克湾，并由一艘美国海军潜艇支援舰进行补给。
9月26日，在乌克兰首都基辅，一名女子在2012年国际武器展览会上试枪。当日，位于基辅的乌克兰国际展览中心举办为期4天的国际武器展览会。新华社发
11月上旬，南海舰队某驱逐舰支队黄山舰､武汉舰与补给舰骆马湖舰开展协同训练，先后进行横纵向补给，舰艇靠泊等5个科目训练，进一步提升舰指挥员的指挥协同能力，锤炼实战本领。169武汉舰是052B型驱逐舰的二号舰，服役时间已超十年，而570黄山舰则是最新的054A型护卫舰。
越南保有大量的特种作战部队以针对丛林地区复杂的作战条件，其中蛙人部队可谓名声响亮，在越南战争时期曾炸沉美国航母。我们来看看中越特种部队的对比。
近日俄罗斯媒体报道俄罗斯空中大赛将在俄南方克里米亚附近进行。优胜者将参加5月25日开始的俄罗斯全军选拔赛。俄媒称这次比赛为的是在覅恶性与安天空中表现出飞行技巧!
近日，海军陆战队某旅在滇北某综合训练场组织部队进行实兵实弹演练，他们依托山岳丛林环境，设置难局险局危局，开展跨昼夜战术综合演练和实弹射击，从难从严锤炼摔打部队，有效提升部队实战能力。
参加友谊-2011中巴反恐联合训练的首批中方人员搭乘空军运输机，于当地时间15日上午9时抵达巴基斯坦伊斯兰堡。在抵达联训地域后，巴方举行了隆重的欢迎仪式。新华社记者李翔摄
有网友拍摄到中国055大型驱逐舰的建造现场，可以看到主体分段已经合拢，舰艏清晰可见。按照目前的进度来看，首艘055大驱今年便可以下水，到时就能得见055的真身了。
中国海军网:2006年，11岁的索云婷踏进解放军艺术学院的校门，成为舞蹈系的一名学员。在懵懂中，她便隐约感觉到在今后的所有日日夜夜里要与这身军装相依相伴，形影不离，贯穿在整个成长的花样年华里。作者:王凌硕辟芷
环球网2012年5月4日消息:4月20日至4月30日，中国首个航母平台进行了为期十天的第五次出海测试。以下是一组瓦良格航母返航入港时的高清图，通过图片可以清晰地看到甲板和舰岛的部分细节。供图
部队信息化该怎样建?如何提高部队体系作战能力?第82集团军着眼未来作战特点，开展合成作战力量演练，引导官兵改变传统的作战思维方式，促进作战单元实现真正的合成。
中国军网:时而大载荷机动分散，时而保持密集队形超低空突防行员在大强度大场次飞行训……八一前夕，江南某机场，热浪袭人。空军首批战斗机女飞练中，驾驶超音速战斗机苦练对抗空战和对地突击本领。图为女飞行员们在整理飞行装具。贲道春迟玉光摄影报道
中俄海上联合2016军事演习将正式拉开战幕，俄海军也派出精兵强将参与此次演习。俄罗斯海军此次共派出5艘军舰参演，它们分别是:特里布茨海军上将号驱逐舰､维诺格拉德海军上将号驱逐舰､佩列斯韦特号登陆舰､阿拉套号海上拖船､贝辰加号油船。
当地时间10月25日，韩国釜山，美国海军的核动力潜艇俄亥俄号停入韩国海军作战司令部釜山基地的码头。在访问期间美军花样比较多，除了向韩军开放了SSGN-726号核潜艇的机密内舱外，还派出舰员与韩国海军同跳最近非常流行的骑马舞。
7月14日，我第17批护航编队与欧盟465编队在亚丁湾西部海域成功举行了金星2号联合反海盗演练。我护航编队指挥员黄新建少将､欧盟465编队指挥员穆林少将共同担任海上指挥员。
印度网站近日公开了一组二手维克拉马蒂亚号航母内部舱室图片。该航母原名叫戈尔什科夫海军上将号。从图上看，整修过的驾驶室除了保留原来的苏式风格操纵设备以外，还加装了部分现代化航海仪器。水兵休息室也比较宽敞。食堂分为水兵专用与军官专用，内设吧台，设计比较人性化。
阿联酋的勒克莱尔主战坦克疑似在也门被胡塞武装缴获。从图中看坦克车身似乎没有中弹迹象，有可能是因机械故障被遗弃。同时，阿联酋陆军的勒克莱尔主战坦克､BMP-3步兵战车以及防地雷车再次大规模增兵，现身也门。
据《印度时报》7月10日报道，缅甸国防军总司令敏昂莱9日到达印度古吉拉特邦第一大城市艾哈迈达巴德进行访问。报道称，敏昂莱9日计划访问印度陆军第11步兵师。随后，敏昂莱将前往马哈拉施特拉邦阿迈德那格。
2013年6月5日，一队荷兰士兵在驻德美军格拉芬沃尔训练基地内进行虚拟战术训练。该系统隶属于驻德美军，是首个可以让士兵完全身临其境进行战术训练的虚拟仿真系统。士兵们无须在野外风吹雨淋即可实现提升战斗技能，全系统操作起来很像是打游戏，这种训练真是舒服极了让人羡慕。
云南地震消息:8月8日14时40分左右，记者在巧家县包谷垴乡红石岩村堰塞湖边采访时，在中国解放军工程兵用浮桥向堰塞体运输挖机时，突然遭遇余震，余震造成堰塞湖上方山体滑坡，落石飞滚而下。所幸浮桥紧急避让，滑坡落石未造成人员伤亡，浮桥安全到达堰塞体。
055型驱逐舰满载排水量12500吨左右，是中国第一款万吨级驱逐舰，也是目前亚洲综合作战能力最强的驱逐舰。2017年6月28日，国产新型驱逐舰的首舰在上海江南造船厂举行了下水仪式。7月3日，仅仅时隔一年的时间，又有两艘万吨大驱在大连造船厂下水。
近日，西藏军区某防空旅将部队转移至海拔4500米的高原腹地，在高寒缺氧条件下，组织跨区域､跨昼夜､高强度实兵实弹演练，锤炼部队全天候防空能力。
参加国际军事比赛·晴空项目的越军士兵进行AK-12步枪的适应性训练，可能是新枪没有校枪，也可能是越军士兵没有掌握该枪的瞄准要领，所以从图5可以看到一名士兵的射击成绩，只有一发上靶，其余全部打在靶纸下方。
图为我军新装备的边防巡逻车。该车越野能力强，内部宽敞。目前已经批量装备我军边防部队。新车装有北斗导航定位系统，可随时查看所在位置。来源:鼎盛军事作者:XF---tew
训练考核真抓实练，才能适应未来战场。第71集团军某合成旅连日来对表新大纲组织全员考核，通过设真设实考核条件，设严设难考核标准，摸清部队战斗力底数。
台媒报道，近日曝光最新歼-20照片，可清楚看见该机的DSI进气口鼓包凹了进去。分析认为，这可能是采用了先进的智能蒙皮技术，可极大提高歼-20隐身及生存能力。虽然消息未得到证实，但多方面信息显示，可变形的进气道鼓包或确实存在。
1月14日，桂林特警进行反恐防暴警航演练。当天，桂林市公安局与桂林通航公司签订警航业务合作协议，警企携手护航一方平安。中新社记者唐梦宪摄
2014年元旦佳节来临之际，大量中国新型作战飞机的照片也在网络上曝光，其中就有歼-16､歼-11､歼-15等中国研制的最新型号的战斗机。这3款战斗机的鼻祖都是前苏联研发的苏-27系列战斗机。而这次曝光的歼-16战斗机，首次以飞行姿态出现。
据外媒报道，当地时间3月5日，伊朗国防部公开了其革命卫队导弹库的照片，其中包括四种类型的尖端弹道导弹:法塔赫-110，波斯湾反舰导弹，QadrH1和吉亚姆地对地导弹。图为ASFGhadr-H中程弹道导弹。
当地时间10月24日，朝鲜劳动党第一书记､国防委员会第一委员长､人民军最高司令官金正恩指导朝鲜人民军第526大联合部队和第478联合部队进行了对抗训练。据报道，金正恩在观察哨听取了训练计划的汇报，并指导训练。
近日，俄罗斯军迷有幸深入到一家俄军工造船企业内部进行参观，用照片记录和揭示了这座在前苏联时期曾属于高度保密单位的造船厂。据悉，该船厂内正在为俄罗斯海军建造一艘新型护卫舰，该项目于2006年开工，至今仍未建好，计划赶在今年底前完工。
现代舰船杂志21期主要介绍苏联倾全力打造的反航母杀伤链的深度解读，以及中国反航母杀伤链的预计效能，并且还有对苏联战役级飞航反舰导弹还有专门的全史。图文来源:现代舰船。
近日网友曝光中国陆军重型合成营99A主战坦克排在草原上攻击前进的图片，画面中3辆坦克交替攻击。四车制分为两个分排，两个分排内部两辆坦克两两协同，两个分排之间也存在战术协同，优点是排级战术精细化､多样化，缺点是对排长的指挥素养和分排的配合程度要求比较高。三车制则是统一由排长指挥，三辆车两两之间互相进行交叉协同，优点是进攻作战时两车配合能得到第三车的火力支援，掩护效果更好，缺点是排级协同不够精细､多样，并且排级防御力相对不足。
央广网4月30日消息舰艇编队按照战斗队形机动前行，舰载直升机与母舰协同压制……连日来，赴印度尼西亚参加科莫多—2018多国联合演习的中国海军173舰艇编队，在航渡期间组织进行了临检拿捕､编队运动､通信操演､直升机协同等针对性训练，进一步增强执行多样化军事任务的能力。
近战､夜战是我军传统优势，在烽火硝烟的战争年代，敢与敌人刺刀见红是勇气和血性的象征。虽然随着战争形态的演变，拼刺刀不再是主要的作战方式。
1952年夏，美国海军在佛罗里达附近海域举行的例行反潜演习，由搭载反潜学校学员的K-86反潜飞艇和USSSeaPoacher潜艇参加。但在一次攻击中，飞艇发生故障失去动力，如果这是一架飞机，全部人员可能会丧生，幸运的是飞艇可以漂浮在空中。虽不能控制水平移动，但可以调节压载沙袋控制高度，最后，经过复杂殊死的努力由潜艇拖回了港口。成就了一段海军史上的奇观。
据美国通用动力社交媒体发布的消息称，3月15日，通用动力研发的全新大涵道比发动机GE-9X完成了首次测试飞行，这部发动机被装载在一架波音747运输机的左内侧发动机位置进行了试飞。从图中可以看出该发动机的尺寸有多巨大。
从自主培养到航母资质认证，从高教训练到初教飞行，从飞行筛选到基础教学，海军航空大学飞行人才自主培养体系初步形成。向实战聚焦，向部队靠拢，已经成为培养体系的目标导向，并逐步辐射至教学训练的各个阶段。
国之礼仪，共和国礼炮兵们精神昂扬，在礼炮阵地前整齐列队。龚松摄响数必须绝对准确响声必须在同一点上礼炮鸣放必须与国歌声同步，即歌声起炮声响､歌声落炮声停礼炮兵必须形象一流，动作规范。为了达到以上标准，礼炮兵们都有着自己的训练密码:站姿三条线，即帽线､胸线和马靴线就炮四条线，即帽线､胸线､膝线和后脚跟线的严格标准开栓､递弹､装填三个动作三秒内一次性连贯完成五米炮位日均往返跑动不下上百余次。
在常规武器里，地雷是一种危害性极大的武器。随着科技发展，地雷体积越来越小，制作材料也早已摆脱了纯金属制造阶段。大量工程塑料的应用，让地雷越来越难以探测。近日，俄军公开了一组直升机布雷演练现场照。图中使用的地雷为人员杀伤型。该地雷体积小，主要伤害步兵下肢。
近日网友再次曝光堪称中国目前最神秘的一款直升机直20的飞行图片。作为一款通用运输直升机，Z-20机身上配备了功能较为完善的通讯，自卫和观瞄系统，具备了较强的战场生存能力和环境适应能力。
6月8日，6架从夏威夷出发的F-22战斗机抵达马来西亚槟城空军基地，参加在这里举行联合演习。演习中，F-22A将与苏-30MKM､米格-29N战机进行对战。同时，美国空军大批F-15C战机也抵达马来西亚。
9月28日，第十三届中国航展在广东珠海国际航展中心举行，换上国产发动机的歼-20在珠海航展上进行了酷炫的首飞。当日上午，在中国空军与中国航空工业举行的中国航展新闻发布会上，中国空军新闻发言人申进科表示，歼-20战机用上了国产发动机。他说，歼-20用上了中国心，这个心，是心脏的心!
国防部网站消息:6月6日下午，国务委员兼国防部长梁光烈上将在八一大楼为来访的澳大利亚联邦国防部长斯蒂芬·史密斯举行欢迎仪式，并陪同检阅了中国人民解放军三军仪仗队。李晓伟摄
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:9月1日，长春首届航空开放日在长春大房身机场正式举行。开放日上空军现役的歼八F多用途战机以实机方式对公众展示。该是歼8系列战机中最新型的战斗型号，具备超视距打击能力。
委内瑞拉空军同时装备了中国运-8型和美国C-130型两款轻型运输机，由此也形成了难得一见的运-8与C-130运输机编队飞行的画面。近日，外媒公开了运-8与C-130运输机比翼齐飞的影像资料。
英军部队一直有从尼泊尔招募廓尔喀士兵的传统。在英军战斗序列中，有全部由廓尔喀士兵组成的战斗连队。图为近日在英军大规模实战演习中亮相的廓尔喀士兵。
今天是建军92周年的日子，首艘国产航母也传来好消息!据微博网友热武器时代的爱情故事8月1日消息，8月1日上午10时左右，首艘国产航母出海海试。图片显示，航母甲板上有一架疑似歼15舰载机模型。
1964年10月16日，中国第一颗原子弹爆炸成功。这次核试验是15时在中国西部地区进行的。同日，中共中央和国务院联名致电参与首次核试验的全体人员和一切从事国防建设的同志们，热烈祝贺第一次核试验成功的巨大胜利。
9月下旬，东海舰队某歼击机团组织空中加油训练。空中加油训练，因其能成倍提高战机的作战半径，一直是各国重点训练课题。该团针对如何修正扰流､保持稳定､准确对接等10多个技术难题进行技术公关，研究制定多套加受油实施方案。新华社发
10月8日，东部战区空军地导某旅赴西北大漠参加实弹战术比武，检验深化训练成果。中国红旗-9防空导弹系统能一次控制6枚导弹攻击3~6个目标，对同一个空中目标可先后动用两枚导弹进行重复攻击，导弹发射间隔时间约5秒，在我国的防空系统中占据着重要地位。
近日，伊朗军事新闻在俄媒上公开了伊朗国防最新成果，伊朗将仿制C-704反舰导弹的装到了民用皮卡车，利用民用车辆进行伪装。进行海上游击战术，执行打了就跑战术。
这是2月21日拍摄的首次参加金色眼镜蛇联合军事演习的MV22运输机。2月21日，为期11天的金色眼镜蛇联合军事演习结束，来自美国､泰国等7个亚太国家的1.3万名军事人员参与演习。新华社记者高健钧摄
2月18日，驻阿富汗蒙古部队在国际安全援助部队总部举行仪式庆祝蒙古国庆日。自2010年3月以来，100多名蒙古士兵在阿富汗部署，是联军的重要组成部分。他们的主要任务是保障阿富汗北部地区安全，并为阿富汗国民军提供培训。图为蒙古士兵身着民族服装进行枪术演示。
6月20日，柬埔寨首相洪森在该国行政学院毕业典礼上说，某个东盟域外国家的驻柬埔寨大使，正在向柬埔寨及其他东盟国家施加压力，希望他们在南海仲裁案结果宣布后表态支持，否则将取消对东盟国家的经济援助。
英国皇家海军最新航空母舰伊丽莎白女王号，今天首次驶入位于南部的母港朴茨茅斯，现场有多艘船只出港迎接。伊丽莎白女王号自6月起离开苏格兰的船厂后，一直进行海试及训练。
为期6天的第十届中国航空航天博览会于16日落下帷幕，期间中国国产的第四代战斗机FC-31进行了精彩的空中飞行展示，该机难得一见的机腹细节也首次曝光。
8月13日，在日本冲绳的汉森营地，美国海军陆战队士兵们搭乘MV-22鱼鹰倾转旋翼机进行了快速索降训练。该训练是指在飞机不降落的情况下，战斗人员通过绳索快速从飞机上滑降至地面。这种方式不仅能减少飞机起降所需的时间以及潜在的风险，还可实现在复杂环境下兵力的投送，因此有很强的实战意义。
我国大型水陆两栖飞机AG600，9:39于珠海顺利起飞，10:43平稳着陆，空中飞行64分钟，实现完美首飞。飞机着陆后现场还进行了过水门仪式，为其接风洗尘。随着AG600成功完成首飞，我国大飞机三剑客运20､C919和AG600都已经拥抱蓝天。
昨天疑似传出中国首艘国产航母起航海试的消息，引来大批热心军迷围观中国北方某造船厂。除了国产航母之外，网友也发布图片曝光了该船厂内包括055在内的多艘战舰齐建造的盛景，有人称光是这一船厂就造了一个航母舰队。
中广网亚丁湾3月15日消息连日来，正在亚丁湾与第十三批护航编队联合执行护航任务的我海军第十四批护航编队，有针对性地开展多项军事课目训练，狠抓战备不松懈，强化官兵能打胜仗的思想。图为枪炮班士兵合力从炮膛内取出缠着白布的炮管刷。
中国陆军参加坦克两项大赛的4辆96A主战坦克，7月7日从满州里出境赴莫斯科。目前96A坦克目前正在高强度热身，迎接8月4日的正赛开始。图为俄罗斯士兵与中国陆军96A型坦克合影。
当地时间9月20日下午1点，俄罗斯中部—2019战略演习进入最后一个阶段，由中､俄等国组成的联合反恐战役军团，展开陆空联合实兵行动。至此，此次演习圆满结束。
土耳其新型T-129武装直升机，这种直升机由阿古斯塔·韦斯特兰公司研制的A129猫鼬武装直升机改型而来。近日曝光的图片显示，该型直升机的首批3架已经在土耳其服役。有网友认为T-129跟中国武直十在外形上有不少相似之处。
中广网成都2月7日消息:成都军区某集团军以加快转变战斗力生成模式为主线，突出使命课题演练强能力，坚持紧贴作战任务､作战对手､作战环境练兵打仗，在抓好专攻精练的基础上
2012年2月28日，美国海军FSF-1海上斗士实验舰在完成为期4个月的海上试验后，返回位于佛罗里达州的母港巴拿马市。海上斗士是一款铝制双体船，专为沿海或近海的有效行动而设计。该舰仅需要26名船员。他们由五名军官和21名在编士兵组成。
1月12日，日本自卫队在船桥市的举行基地举行了一年一度的新年军事演习，300名士兵､20架飞机参与了此次演习。图为10式坦克与74式主战坦克编队攻击。
六月的中原大地，来自中部战区的十多支无人机侦察分队骨干齐聚一堂，参加战区陆军组织的无人侦察机骨干集训。此次集训主要开展各种复杂条件下侦察监视､预警探测､目标指示､特种侦察作战等多样化军事行动研究。
11月14日，中国军视网记者一行人来到了东盟防长扩大会反恐专家组联合实兵演习的一个比较重要的训练场。这个训练场也就相当于一个模拟城区，记者身后的这些场景，包括车站､民宅､街道､超市等模拟地点。
今年以来，有关中国歼20战机的喜讯不断被曝光，从被证实入役，绕台远航到夜间训练，歼20逐渐形成完整的作战能力。临近建军节，有网友曝光了歼20战机的最新试飞照，后续的改进和生产工作仍在紧张进行中。
8月2日至9日，南海舰队某护卫舰支队多艘舰艇奔赴不同海域，进行多个课目实战化训练，有效提高海上编队指挥所筹划组织编队训练的能力，打牢编队舰炮对岸､编队防空作战基础，提高了编队战术素养和实战意识。
美国《防务新闻》网站5月16日报道，美国贝尔直升机公司研制的V-280勇气倾转旋翼机成功完成从垂直起飞到水平巡航飞行模式的转换，其平飞速度达到了342公里/小时。
一等兵杰西卡-蒙鲁瓦在步兵训练中举枪瞄准。她自愿参加海军陆战队一项评估男女队员协作战斗效果的实验。2013年，美国防部要求所有战斗岗位都向女兵开放。而海军陆战队指挥官约瑟夫·邓福德将军将根据测试结果决定是否对此要求申请例外情况。
2012年11月20日，美国海军陆战队首支F-35战机全天候攻击中队VMFA121中队在亚利桑那州的尤马基地正式成立。该中队也是全球首支F-35作战中队。
据日本防卫省统合幕僚监部21日通报，当地时间12月19日，中国海军航母辽宁舰编队出现在冲绳东部海域。日方称，在航行期间，辽宁舰上搭载的歼-15战斗机和直-9､直-18直升机实施了起降训练。
越南特种部队的前身曾经与法国军队和美军展开过艰苦的战斗，由于在战争中出色的表现让他们现在拥有超过5万人的兵力，并有着一套成熟和独特的训练办法越南特种兵在使用飞镖一类的冷兵器，在偷袭作战中可以悄无声息的攻击对方。
10月10日，第五届中国天津国际直升机博览会正式开幕，在直博会外展区展示了中国自研的直-10武装直升机。从该机机身上的徽标可以看出，该机属于中国陆军航空兵风雷飞行表演队。
11月11日，中国空军成立69周年这一天，歼-20战斗机首次以4机编队亮相珠海航展，振奋人心。13日在接受《焦点访谈》采访时，歼-20战斗机总设计师杨伟提到，歼-20隐身性､远程打击能力和信息化作战能力还没有在航展上展示出来。
俄罗斯海军日阅兵式将于7月28日在圣彼得堡举行，阅兵包括路上､海上和空中部分，从而完整展示俄罗斯海军的现代风貌。届时将有超过4000名军人，43艘和潜水艇以及41架飞机参加阅兵。近日就有媒体曝出了不少彩排照。
军事训练是未来战争的预演，只有从实战需要出发，从难从严摔打锤炼部队，才能真正提高部队实战能力，近日，空降兵某空中突击旅展开直升机实弹射击训练，飞行员自主规划攻击航线，多批次､多弹种持续打击，检验部队远程机动作战能力。
韩国总统李明博昨天上午主持召开紧急国家安保会议，讨论金正日逝世后的对朝应对措施。另外，韩国宣布全体公务人员紧急待命。韩国联合参谋本部宣布韩国军队进入紧急戒备状态。
近日，参加俄罗斯海军阅兵的舰船在波罗的斯克集结，为了成功拍摄海军阅兵，波罗的海舰队新闻部门的一架直升机在波罗的斯克军港上空飞行。拍摄到了阅兵前的平静。
12月2日，在阿联酋首都阿布扎比举行的国庆庆典上，阿联酋空军骑士飞行表演队在做飞行表演。当日，阿联酋联合酋长国武装部队在首都阿布扎比海滨大道举行军事力量展示活动，庆祝阿联酋建国42周年。新华社记者安江摄
5秒钟，对于常人而言也许只是一瞬间的功夫，但特战队员却要在5秒内，完成目标锁定､瞄准和狙杀，这不能不说是一个巨大的挑战。日前，武警贵州总队展开极限射击考核，与以往不同的是，这次考核不是以精度论输赢，而是通过综合评定确定胜负。
不怕狂风恶浪，不怕流血牺牲，不怕任何敌人。矗立在南海舰队某驱逐舰支队营区主干道上的这句标语，既是海口舰官兵的精神坐标，也是他们的真实写照。海口舰是我国自主研发的新型导弹驱逐舰，被誉为中华神盾。2008年12月26日，海口舰与武汉舰､微山湖舰组成护航编队，赴亚丁湾执行首批护航任务，连续航行124天。
据台湾媒体报道，台湾海军服役逾70年的2艘茄比级潜艇为全球现役船龄最大潜艇，过去基于保防安全因素禁止开放参观，不过在高雄举行的第一届国际船舶海事展中，首次开放民众参观。
7月4日拂晓，一场我军训练史上实战化程度最高､信息化程度最高的红蓝军全激光模拟对抗演习――跨越-2014·朱日和D红蓝军对抗演习在北京军区朱日和训练基地的广袤草原上拉开战幕。
10月13日，由东海舰队某驱逐舰支队组成的舰艇编队在东海某海域开展实战化训练。训练过程中，连续完成联合搜救､联合补给等科目演练，实射主炮､火箭深弹､干扰弹等多型武备。
9月11日上午，一场规模空前的中俄战略级联合战役演练在俄罗斯后贝加尔边疆区楚戈尔训练场正式拉开帷幕。至此，备受关注的东方-2018战略演习渐入高潮阶段，中俄两军官兵将在未来几天里密切协同完成预定演习任务。东方-2018战略演习是自1981年苏联西方-81演习以来俄罗斯规模最大的军事演习，俄军参演人员超过30万，参演装备3.6万台､各种飞机1000余架､舰船近80艘，堪称史无前例。
近日世界各地军队纷纷进行冬季条件下的野外训练。1月加拿大陆军第35旅的作战人员就在魁北克进行了冬季条件下的野外生存训练，士兵们纷纷跳进冰冷的水池中体验了一把寒冷，其中还有女兵。无独有偶，台湾陆军精锐海龙蛙兵近日也在金门严寒的天气下进行训练，不过尴尬的是，媒体曝光当地最低气温只有14摄氏度左右，而最高18摄氏度。
在近日，土库曼斯坦举行了阅兵仪式，阅兵上土库曼斯坦展示够买中国的M99大狙，肩扛式防空导弹很有可能是前卫-2防空导弹，并且今年没有红旗-9和KS-1防空导弹参加，只有FM-90导弹。
2012年7月中旬，一架米格-29K双座海军战斗机在印度维克拉玛蒂亚号航母上完成了首次快速降落。当时，维克拉玛蒂亚号航母正在巴伦支海进行海试。到9月份时，印度二手航母曝出锅炉故障推迟交付时间。图为近日，印度媒体曝光的7月中旬，米格-29KUB舰载机在印度二手航母上起飞图片。
近日，央视军事频道播出解放军狙击手抗干扰训练视频。图中，解放军教官在参加训练的狙击手脸上放了数只昆虫，用这种方法来锻炼士兵的忍耐力。训练中，有的甲虫爬到地士兵的眼里，但教官并没有让士兵拿掉甲虫，而是用严厉的口气要求士兵坚持住。
据央视报道，近日，南部战区海军某舰载直升机团组织海上实弹射击训练，检验飞行员对海目标的攻击能力。报道视频中曝光了海军直9D直升机挂载鹰击-9轻型反舰导弹出击的画面。
小四:现在我们海军服役和下水，加上船台上的054a30多条，054B/052d的加长型26条，好像现在已经不追加建造了，从网上流传新型两面盾雷达来看，海军会不会建造054B或者057?054B或者057好像只比054a的排水量才多几百吨，如果是单单为了验证全电推进或者，小盾的性能，有必要全新制造新的型号吗?这样好像和052d的功能已经重复了，还不如全力建造055
俄罗斯《观点报》12月26日报道，俄伊柳辛航空综合体总经理利瓦诺夫26日表示，公司估计以伊尔-76MD-90A，即著名的伊尔-476为基础的新型军事运输机家族的订单可能多达数百架，总金额高达326.64亿美元。该型飞机出口潜力非常大，潜在用户非常多，中国可能会率先引进。
3月19日，海巡01在新加坡港完成补给后开赴巽他海峡，预计20日下午可以抵达，21日上午可以抵达搜寻海域。当日8时，前方舰船从新加坡附近临时集结点开赴任务海区。新华社记者赵颖全摄
中国首次曝光反导系统画面，这是真正的共和国盾牌。目前世界只中国和美国进行过中段反导试验。中国2010年至今有四次反导试验，推测为红旗19拦截导弹。2015年11月中美几乎同时干了一次进行拦截试验，时间仅相隔6小时。
近日在孟加拉国海军2015海上雷声演习中，中国产FAC级Durjoy号导弹巡逻舰发射C704反舰导弹。武昌造船厂曾为孟加拉国海军建造了2艘64米长的FAC级导弹巡逻舰。
5月8日，约旦皇家空军装备的中国造彩虹-4察打一体无人机，首次对外公开展示。约旦，作为一个与伊拉克､以色列､巴勒斯坦和叙利亚等战乱地区相邻的蕞尔小国，不仅在中东的多年动荡中得以安然保身，还凭借优异的历史和地理优势，在中东地区各种冲突中扮演了重要的调节角色。约旦如何在中东地区立足，又为何选择采购中国彩虹-4无人机等武器装备，本期出鞘带您关注在夹缝中求生存的中东神秘国度——约旦。
7月3日14时许，两艘万吨级055驱逐舰同时下水。现场蔚为壮观。除了下水的055驱逐舰，周围岸边还近距离停泊着数艘准备交付海军的052D驱逐舰，刚刚腾空的船坞边上还有新的055驱逐舰的分段等待下一步建造。不过近日网友再度探访我军这新下水的两艘055万吨大驱时，却发现仅剩1艘仍在泊位。
近日，乌克兰博主zloy-odessit在其博客上发消息称，俄罗斯的新一代主战坦克T-14阿玛塔是用质量非常低的材料制作而成，并且目前已在工厂生锈。对此，俄罗斯副总理德米特里·罗戈津做出了尖锐的回应。
P-15B，加尔各答级导弹驱逐舰，是印度海军最新锐的区域防空驱逐舰。本级舰满载排水量7500吨，装备以色列制EL/M-2248主动相控阵雷达，使用六组八联装防空导弹垂直发射系统发射巴拉克防空导弹。同时装备两组八联装俄制3S14E垂直发射系统，装填16枚布拉莫斯反舰导弹。
中国空军网:‘敌低空突袭，命你营立即组织拦截抗击部队遭遇核生化袭击，请你营做好侦毒防护……近日，成空导弹某旅一场带有防空作战任务背景的抗击战斗演练考核刚刚拉开序幕，各种特情随即接踵而至，令参考官兵们感觉到这次考核不比往常。
一艘安装有中国武器系统的印尼导弹快艇KCR-641Сlurit日前通过了导弹试射，将于2012年交付印尼海军。KCR-40型导弹艇长44米､宽7.6米，最大航速30节，可载35人。
最近，有网友拍摄到原521号护卫舰，正在黄埔江边的船台上进行翻新维护的照片!521号护卫舰，原名嘉兴舰。是20世纪90年代末期中国自行研制建造的053H3型护卫舰的首舰，北约代号:江卫Ⅱ级。由上海沪东造船厂1997年开工建造，1998年6月下水，1999年6月服役于海军东海舰队。舰龄至今不到20年。目前的消息是准备出售给孟加拉国海军。
10月22日，参加沈阳军区联合-2013实兵检验性演习的某炮兵分队官兵不畏惧艰险，快速进入战场设置，在规定的时间内，实施远距离目标精度打击中国军事图片中心宁平､特约记者盖旭辉摄影报道
应巴基斯坦伊斯兰共和国政府邀请，中国国务院总理李克强于当地时间5月22日上午乘专机抵达伊斯兰堡努尔·汉空军机场，开始对巴基斯坦进行正式访问。当李克强的专机进入巴基斯坦领空时，巴基斯坦6架空军枭龙战机全程护航。中新网记者郭金超摄
近日，国际军事比赛-2019赛事之一海上登陆在俄罗斯加里宁格勒正式开始。在赛前训练阶段，俄方参赛队员､俄军媒体记者与中国代表队展开深入交流，并参观体验了中方使用的国产两栖战车。
中广网西太平洋9月2日消息9月1日上午，正在西太平洋某海域进行远海训练的东海舰队舰艇编队按计划组织舰机联合反潜训练。训练全程紧紧围绕实战化训练要求展开，指挥协同密切､反潜效率高，有效检验了相关方案预案，提高了舰机协同作战能力。
9月26日，中秋团圆佳节前夕，一个良辰吉日。装点一新的浙江舟山某军港码头上，东海舰队某驱逐舰支队为27名推迟婚礼的官兵和他们的新娘，在旗舰150长春舰前举办了一场简朴而又隆重的集体婚礼。军舰为媒，27对新人共结连理。
8月17日午间，由中国航天科技集团有限公司所属中国运载火箭技术研究院抓总研制的捷龙一号遥一火箭在我国酒泉卫星发射中心成功发射，以一箭三星方式顺利将三颗卫星送入预定轨道，这是捷龙一号运载火箭执行的首次飞行任务。捷龙一号总长约19.5米，箭体直径1.2米，起飞重量约23.1吨，是我国固体火箭中体积最小､重量最轻的火箭。
9月6日，美国空军在位于阿拉斯加的埃尔门多夫-理查德森联合基地举行了消防演习。来自第673工程中队的士兵在消防专家的指导下，利用消防车等装备对一架正在燃烧的运输机进行了灭火作业。
1954年1月，中共中央､中央军委批准华东军区提出的三军联合攻打大陈岛的战役计划。1955年1月，攻打一江山岛战斗首先开始。图为浙东前线指挥部司令员兼政治委员张爱萍在头门山岛指挥所。
美军派驻嘉手纳的F-22计划要走了。今年6月初，美军在嘉手纳基地临时派驻了14架最新型的F-22隐身战机，这是美军自2014年以来首次在嘉手纳基地派驻F-22战机，派驻时间约为一个月。停驻期间，由于试飞过于频繁，机场密集的噪声引发当地居民的不满与抗议。
10月30日，日本海上自卫队鹿岛号训练舰完成2018年度远洋航海训练活动结束返回横须贺基地。据称此次训练时常达到163天，访问了10个国家的12个港口。根据现场照片显示，有儿童手持旭日旗迎接海自远航舰队。
第二届科威特航空展16日开幕，来自30多个国家的约200家航空公司及相关企业参展，展出了70多架先进飞机。在此次航展上，沙特和阿联酋空军进行了空中特技飞行表演。展览将于18日落幕，预计将吸引6万多名参观者。
美图欣赏:正从低空掠过的赞比亚空军L-15Z1003号攻击/战斗/教练机。赞比亚空军于2016年分两批接收了6架L-15Z，同时还采购了PL-5EII，LS-6，YJ-9EA和23mm机炮吊舱等多种空空/空地武器，为L-15系列的第一个客户。
近日，日本统合幕僚监部连续发布了两则俄罗斯海军舰艇的航行动态，而这些舰艇实际上是要参加俄罗斯和日本举行的Sarex-2018海上救援演练，此次演练，日本派出一艘海上保安船参加，俄罗斯则派出多艘军舰。
在今年举办的第十一届珠海航展上，我国自主研发的歼-20飞机首次对公众亮相，引起巨大轰动。虽然一直有各种消息，但官方仍未承认歼20已经服役。新的2017年，或许我们将听到歼20正式入役并形成战斗力的消息，虽然对于歼20这是一个小目标，但将代表着中国空军进入了一个全新的时代。
内蒙古大兴安岭汗马发生雷击火，一场突如其来的灾难经过3460名扑火指战员6天的奋力扑救，截至6日10时，实现全线合围，外线明火全部扑灭，整个火场全面得到控制。而武警森林部队呼伦贝尔支队的官兵就是其中的一支攻坚力量。
印度总理莫迪于2月15日赴藏南地区活动，第2天中国军网英文版发布了一组西部战区空军航空兵组织异型机对抗空战训练的照片。图中背景疑似是解放军高原机场，参加轮战对抗的是歼10B和歼11战机。
1953年苏军进行了多次核试验，同时在爆心放置了很多经过改装的坦克。1954年9月在多茨科耶地区进行了一次有步兵参加的特种核试验，军方发现靠近核爆中心的坦克全部被冲击波掀翻，这显然不合当时苏联领导人大打核战争的想法。图为279工程核战坦克，其外形很像UFO。
据中国空军官微消息，八一飞行表演队7架歼-10表演机11月5日从华北某机场起飞，当日转场至西北某机场，期间两架伊尔-76飞机执行空运人员和装备任务。6日离境赴阿联酋参加迪拜航展，并将在航展结束后赴巴基斯坦进行飞行表演。
近日，解放军装甲兵学院毕业学院展开铁骑-2012演习。毕业学员千人百车披荆斩棘､跋山涉水奔赴复杂生疏地域，在战火硝烟中排兵布阵，互为对手过招较量。演习中，坦克向敌火力点猛烈开火，炮弹准确命中目标。
2012年7月13日，一条参加2012环太平洋军演的隶属于美国海军海洋动物搜爆部队的大西洋宽吻海豚跳跃出水面。今年的环太平洋军演，有二十二个国家，超过40艘舰艇参加､总参演人数超过25000人､参演战机有200多架。
当地时间10月29日，在美国威斯康辛州的芬坎蒂尼马林内特造船厂中，为沙特阿拉伯制造的首艘多任务水面战斗舰举行了剪钢仪式，该舰是基于美国自由级濒海战斗舰研发的一款专门为沙特提供的多用途船只，由隶属于意大利芬坎蒂尼造船集团的威斯康辛芬坎蒂尼马林内特造船厂制造。
近日，中国海军某隐身导弹艇部队在大风､大浪､大雾的恶劣海况下开展训练，多艘022新型导弹艇同时出击编队前进，场面壮观。022型隐形导弹艇是中国海军用于替换老旧的021型导弹艇的新一代导弹艇。其具有高速､隐形､火力强大等突出优点。
671型核动力攻击潜艇是苏联第二代核潜艇。该级艇上世纪60年代开建，到苏联解体前共造出48艘，目前仍有11艘服役俄罗斯海军，另有5艘充当储备。这里展示了俄罗斯海军处理一艘退役的671型核动力攻击潜艇的过程。
近日，苏南某机场战鹰轰鸣，数架轰炸机依次滑出，东部战区海军航空兵某团多架战机相继腾空而起，奔赴某空域开展超低空突防､对海轰炸等多个实战化课目训练。飞行训练全程紧贴实战，临机设置敌情，危局､险局､难局不断，倒逼飞行员最大限度地发挥战机作战潜能，有效锤炼了飞行员突防突击能力，提升了部队打赢能力。
2012年9月14日，德国最精锐边防军第9反恐怖大队在德国的波恩向媒体及民众展示强悍的战斗力。第9反恐怖大队在德国内部称为边防第九旅，又名边防第9大队，简称GSG9。共有队员约350名，编成多个战斗组，它始终处于临战状态，在人员上､技术上及战术上己全部实现了现代化，战斗力极强。
4月26日至5月5日，海军某驱逐舰支队日照舰开展为期10昼夜的多科目连续训练，在波峰浪谷间锤炼硬功，在辽阔大洋上展露锋芒。日照舰是我军第二十六艘054A型导弹护卫舰，具有较强的远程警戒和防空作战能力。
南非航展上展出的津巴布韦空军K-8教练机。该机为非洲大陆上使用最为广泛的中级教练机，它们分布在津巴布韦，埃及，苏丹，加纳，纳米比亚，赞比亚和坦桑尼亚共7个国家。
4月下旬，走进新疆军区某特战旅野外训练场，扑面而来的战斗气息让人热血沸腾。官兵们坦言，如今的训练不再是简单的技能提升，而是对打仗硬本领一次又一次的磨砺。图为特战队使用新型高价值狙击步枪训练。来源:中国军网作者:汤文元周文超记者田佳平
近日国产直-8G新一代运输直升机批量装备中国陆军航空兵各陆航旅与空中突击旅，并进行训练。据悉直8G直升机由我国自主研发，可搭载30余名全副武装人员飞行1000公里，具备昼夜和复杂气象条件和全地域飞行能力。
9月3日，南部战区海军航空兵某部组织开展多型武器实弹攻击训练，通过实战背景下的突击突防和多元攻击方式，检验武器装备综合作战性能，提升飞行员技战术水平，锤炼部队作战能力。
原标题:蔡英文要求台军把台湾看好强调提升军人尊严。台湾地区领导人蔡英文29日首度以台三军统帅身份，登上空军一号前往花莲基地､佳山基地进行国防视导。
火焰喷射器是一种具有特殊杀伤效果的燃烧武器，它借气体压力喷出油料产生一道火焰对目标实施攻击不过很多国家认为它已经落后，多年前就不再使用并淘汰了它，但令人惊讶的是解放军目前还在使用这种武器。
两栖合成部队，是担负渡海登陆作战任务的陆军新型作战力量。改革调整后组建的第73集团军某两栖重型合成旅，着眼合成属性､紧盯海上特点，围绕担负的使命任务展开专攻精炼，加快实现战斗力由陆地向海上延伸，把部队锻造成背海攻坚､重装突击的尖刀铁拳。东南某海域，这个旅两栖合成营的协同突击训练正在进行。接到指令，两栖坦克分队､装甲输送车分队相继入水，编波航渡。
中国军队狙击手集训5月22日在成都军区综合训练基地举行综合演练。30多名训练骨干，在30分钟时间里，以山岳丛林地狙击作战为背景，演练了中远距离射击､对运动目标射击､俯角射击等6个技能科目和狩猎狙击､引导打击､野战生存等12个战术科目。中新社发吴苏琳摄
3月17日，第72集团军某合成旅综合训练场，一场实战背景下的步坦协同战术训练正在进行。两辆坦克和多个装甲步兵班组成作战模块，按照合成营作战模式展开战术课目训练。这是该旅开展小模块组训､谋求合成营战斗力增长的新举措。
这是日本网友7月17日拍摄的日本直升机航母22DDH最新进度照片。22DDH正在加紧油漆作业，好为了预定现在下周举行的下水仪式做准备。不过从舰桥上的设备都没有安装，估计是要等到下水后去舾装码头安装。印度日本的自产航母都快造好了，咱们中国可不能落后!
当地时间2014年4月8日，韩国陆军第140情报大队空中侦察中队进行了游隼无人机飞行训练。游隼无人机长5米，宽6.5米，巡航速度为每小时150公里，作战半径为100公里，续航时间为4-5小时。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
1981年6月，英国皇家空军第44中队的AvroVulcanB2轰炸机在沃丁顿空军基地进行例行飞行训练。1960年，该中队最初装备的是火神B1改装轰炸机，1968年换装火神B2轰炸机，这是一种专为低空飞行而设计的升级版。该中队总共装备8架火神B2，直到1982年12月21日，这批飞机退役，中队解散。
近日，台军推出制作勇猛无比宣传视频。视频中，台军主力战机､战舰､坦克､战车､火炮纷纷登场显示坚定作战决心。其中，有未确定的购买的AH-64D攻击直升机也成群亮相。在海军画面中，出现一款类似解放军022双体导弹艇。视频结束前还打出卧虎藏龙自吹字样。
舰载机夜间起降可以说是航母作战应用领域最具挑战性的技术，对飞行员的心理素质､飞行技能有很高的要求。近日，印度海军展示了米格-29K舰载机在维克拉玛蒂亚号航母上进行夜间起降的画面。这意味着印度航母又达成一重要战力。1月3日，部署果阿机场印度海军汉萨航空基地的米格-29K刚发生过摔机事故。没想到仅在短短几天后，米格-29K就完成了夜间起降。印度海军的实力着实不可小觑!
JF-17又添对地攻击利器，携挂防区外制导炸弹曝光。三月初巴基斯坦航空联合体举行仪式庆祝该公司成功大修第1000架军机，在仪式上PAC宣布JF-17已成功整合了防区外制导炸弹。
据国外社交媒体上发布的图片显示，2019年6月28日，西班牙格兰卡纳利亚甘多空军基地中的一架隶属于西班牙空军的F-18战斗机在停放在停机位时没有轮挡没有放置导致该机向后滑动，直到撞到建筑物外立面才停下来，由于速度不快，只有发动机尾喷口的收敛片受损。
皖北某野外训练场，一场装甲步兵连进攻战斗演练正紧张进行。作为连里的尖刀班，王杰班一如既往担负撕开敌防御前沿的主攻任务。在班长指挥下，步战车迅速占领有利地形实施火力压制。随后，官兵下车对目标进行射击，破障组前出破障，突破敌防御前沿，为后续部队开辟进攻通路。
环球网报道美国媒体2014年2月7日发布视频并配发短文称，美国五角大楼发言人当天称，阿富汗塔利班缴获了一条军犬，但这条军犬并不属于美军。该声明与塔利班的声明恰好相反。
中广网巴西里约10月27日消息26日上午，中国海军舰艇编队结束对巴西为期5天的友好访问，离开里约热内卢港，继续前往阿根廷访问。编队离港后，中巴海军在巴西海域举行了首次海上联合演习。
国际在线消息:14日，正在上海访问的四艘印度军舰迎来上百名中国海军官兵参观。当天下午，上百名印度海军官兵也参观了中国海军马鞍山号导弹护卫舰。图为中国海军参观印度什瓦利克号护卫舰认为舰上直射主炮很先进
在11月期间，来自波兰陆军第10装甲骑兵旅炮兵营的炮兵们，在山区靶场进行了2S1式康乃馨122毫米自行榴弹炮的实弹射击演练。2S1式康乃馨122毫米自行榴弹炮，是前苏联于上个世纪七十年代初期开始列装的，在波兰首次露面的时间是1974年，这款老炮迄今已超过44岁了。当年，康乃馨还是很有特点的，为改进型122毫米榴弹炮配装了辅助供弹机构，还装备了先进的炮兵自动化终端。图为康乃馨开火瞬间。
炎炎烈日，沙尘滚滚，皖东腹地，兵多将广。一场炮兵实弹射击演练就此拉开序幕，炮兵分队能否在复杂条件下自主协同，快速摧毁目标，是炮兵集群发挥火力优势关键。
10月31日，为庆祝新中国人民防空创立62周年，150名北京民防志愿者在丰台进行了汇报演练，演示了快速充气､应急照明应用､担架救护等项目。北京市民防系统目前共有340支民防志愿队，约有1万2千余名民防志愿者。在今年应对北京7·21特大暴雨灾害时，他们曾发挥过重要作用。中新社发张浩摄
近日，成都空军司令部某警卫连针对当前严峻复杂的反恐形势，进行了一场以歹徒袭击哨兵抢夺枪支､不法分子驾驶车辆冲击营门为主要内容的反恐处突演练。中新社发易开红摄
近日，俄罗斯展示了为内务部部队设计的新款系列军服。总统梅德韦杰夫来到展示现场参观。展示的服务从冬装到夏装，从棉衣到衬衫､胸章种类繁多齐全。内务部是俄罗斯的强力部门之一，主要职责是保护俄罗斯公民的权利和自由，捍卫法律秩序。相当于我国的公安部。
前方发现疑似海盗小艇目标，一级反海盗部署!亚丁湾某海域，一场突如其来的反恐反海盗演练，拉开了海军第37批护航编队机动巡航训练的序幕。演练模拟商船被劫持后，玉林舰立即调整航向，全速赶往目标海域，同时舰载直升机携带特战队员紧急升空，抵近可疑目标实施侦察。
央广网济南11月19日消息济南战区联合决胜-2013夜间实兵演习面向实战挖问题､找差距､补短板，为我军提升夜战能力探索创新方法。图为夜间炮兵群对目标实施火力打击
目前越南认为与印度之间的战略合作关系是绝对可行的印度陆军未来将得到俄罗斯的数百架T-90主战坦克和高科技炮弹，在2020年前印度陆军计划采购1657辆T-90坦克，其中1000辆将以技术转让的方式在印度本土生产。
火箭军某旅东风16导弹近日开展全流程满负荷战斗发射演练。东风-16导弹的外观设计头小身大，类似于一颗放大的子弹它有一个重达1.5吨的战斗部，且采用变质心机动方式，这令其向目标俯冲时的速度极高，能破大多数国家的重要防护目标，令敌人忌惮。
8月14日，国际军事比赛-2019海上登陆项目接力赛在俄罗斯加里宁格勒开赛，中国､俄罗斯､伊朗､委内瑞拉4个国家共12个车组，依次接力完成濒海的砂石路段､沙滩路段､公路路段和水上路段驾驶，通过障碍及车载武器射击等比赛课目。最终，中国队获得接力赛第二名。
赶上年关了，台湾军队特别忙。连续进行实战演习，陆军､空军､海军纷纷派出主力战机战舰进行大练兵，备战春节防范大陆。本图为1月14日，台湾海军出动成功级护卫舰､光华六号导弹艇､锦江级导弹舰､S-70C反潜机､海龙号常规潜艇，在左营外海疯狂练兵。
与传统的单一兵种营相比，合成营集装甲步兵､炮兵､侦察兵､通信兵､工兵等诸多兵种于一体，反应快､火力猛､信息化程度高，具备一定独立作战能力，更适应信息化战争快节奏､高强度的特点。
目前法国海军航空兵装备有3个中队的阵风M战斗机，总数约44架，三个中队分别是第11，第12，第17中队。总数约44架。驻扎在位于法国布列塔尼的兰迪维索海军航空站，E-2C鹰眼舰载预警机则隶属于法国海军第4F中队，驻扎位于布列塔尼的拉恩—毕乌埃海军航空站。
据越南phobolsatv网站报道，当地时间5月30日，越南一艘小型潜艇在太平省一架造船厂出海驶入太平洋，进行首次航行测试。不过，测试由于螺旋桨故障而被迫中止。
近日，部署在日本嘉手纳空军基地的F-22战斗机，因为为躲避在西太平洋肆虐的台风玛利亚，进行了一次千里大逃亡，数十架战机紧急从常驻的嘉手纳空军基地起飞，转场至日本东京附近的横田空军基地。
近日，第16届迪拜航展盛大开幕。中国航空工业携多款新型战机参展，其中最引人注目的莫过于首次公开亮相的国产歼-10CE战斗机。众所周知，字母E在我国军工体系中代表的是外贸产品，比如此次同台亮相的直10ME､直11E､直9WE等外贸直升机。那么，我国主力战机的出口前景到底如何呢?今天我们就来探讨一下这个问题。
元月15日，新疆伊宁县体育馆内彩旗高扬､人头攒动，这里正在进行民兵竞技晒宝活动。5000名民兵经过40天时间的集中淬火，集体亮相竞技晒宝。图为女子民兵特战队。中国军事图片中心朱德华
据印度国防新闻网5月20日消息:据印度斯坦航空有限公司HAL的主席兼董事总经理CMDTSuvarnaRaju透露，TEJAS轻型战斗机的最终作战许可FOC将在2018年年中保守地实现。目前战机的各种参数正在得到验证，包括高攻角AoA在内机动性能还正在测试中，空对地武器交付试验已经完成了几次软件升级例如，制动问题已得到解决。值得注意的是，TEJAS计划已经完成了超过3960次无重大事故的试飞。
委内瑞拉前总统查韦斯生前与中国关系非常友好。在与美国关系恶化之后，查韦斯总统向中俄采购大量主战武器用于装备委内瑞拉军队。本图集的K-8教练机就是委内瑞拉从中国采购的装备之一。
2013年4月21日，四川省雅安市芦山县太平镇，运送伤员直升机上的女驾驶员张博。20日，雅安市芦山县发生7.0级地震。2013年4月22日报道，张博:河北人，26岁，高三时入伍，成为我国第八批女飞行员。22岁和战友驾驶歼击机飞越天安门广场接受检阅。图片来源:成都商报-东方IC
入秋以来，武警云南总队机动第一支队紧紧抓住军事训练黄金期，严格按照新大纲要求，紧贴任务实际，深入开展秋季大练兵活动。训练中，该支队区分不同专业，有针对性地确定战术课题，强化模拟实景､实战的各项训练，积极探索新规律､谋求新训法，从难､从严､从实战需要锤炼摔打部队，不断锤炼官兵体能技能､意志品质､协作精神和战斗作风。
1月6日，忠南论山陆军训练所举行了今年首次新兵入伍仪式。每年占43%的12万余名陆军新兵都是在论山陆军训练所接受入伍训练。图为当日入伍的金泰浩训练兵的女朋友正在亲吻他的脸颊。
新浪军事消息:北京时间8月6日14时许，日本海上自卫队22DDH型直升机航母在横滨下水。该舰满载排水量2.7万吨，预计2015年正式服役。22DDH命名为出云号，舷号183，该舰名出云，曾为日本侵华战争时期日本海军中国方面舰队旗舰所使用。
2016年6月15日下午十八时三十分，某新型战略运输机首批交付部队服役仪式在中航工业某试飞中心圆满结束。这是我国空军正式开始具备强大战略投送能力的重要标志。壮观的水门庆典等现场图欠奉，敬请期待。
2013年6月5日，驻日美军坠毁一架直升机。6日，冲绳民众来到嘉手纳基地外示威抗议。民众们举着禁止鱼鹰部署图板，高喊不要在我们头顶飞､反对美军飞机在冲绳上空飞行､为了安全，下月继续集会，大家加油､强烈反对部署鱼鹰等口号!图为民众举着反对鱼鹰的牌子。
9月21日，参与十月革命的传奇巡洋舰，117岁的阿芙乐尔号离开圣彼得堡涅瓦河畔的停靠地。被拖往海军部造船厂，进行维护和修理，为2017年的十月革命100周年庆典做准备。沿途围观群众甚多，还有大量游艇伴随。
美女本来就引人注目，这一拿起枪来就更加让人目不转睛了。图中的美国辣妹正在使用一支无托步枪进行瞄准。该枪外形与中国95式自动步枪很相似。这支枪的名字叫Kel-TecRFB。
中国海军网:海军南海舰队某驱逐舰支队协同航空兵､潜艇以及后勤等单位，开赴陌生海域，开展实战化对抗训练。战斗警报，编队紧急备战备航!17日清晨，在某海域锚泊的该支队舰艇编队突然拉响战斗警报，战舰第一时间备便后迅速起航，奔赴陌生海域……
2012年6月5日，印尼海军出动最新型西格玛级轻护舰367号参加2012年度海上联合战备训练演习，今年共有9个国家参演。其中包括美国､孟加拉国，文莱，柬埔寨，印度尼西亚，马来西亚，新加坡，菲律宾，泰国，东帝汶，旨在提高参演部队之间的海上安全技能和业务凝聚力。
据国外媒体霸道称，日前，日本陆上自卫队的OH-1侦察武装直升机在停飞4年后，终于重新开始复飞。在2015年2月17日，一架编号为32634的OH-1直升机坠毁后，该机型被停飞。
3月26日，南海舰队联合机动编队抵达南海曾母暗沙海域，隆重举行扎根南海､守卫南海､建功南海宣誓仪式，坚定官兵不辱使命､能打仗､打胜仗的信心。
中船重工在本届珠海航展展示了一款类似美军扫描鹰无人机的小型固定翼长航时无人机系统。这款无人机采用弹射起飞，天钩回收的起降方式，适应舰载环境下无人机的使用。该机最大平飞速度150km/h，巡航速度90-120km/h，最大续航时间为24小时，实用升限5千米，测控半径150千米。
环球网记者张哲报道，据朝中社平壤12月27日消息，朝鲜人民军官兵､民主党派､社会团体､中央机关干部及各阶层群众当地时间27日前往锦绣山纪念宫，吊唁金正日逝世。
计时起飞……近日，随着塔台指挥员一声令下，薄雾笼罩下的塞北某野战机场，刚刚完成千里机动转场的第78集团军某陆航旅征程未洗，一架架战机再次升空，展开陌生空域多机型跨昼夜专攻训练。
近日，日本海上自卫队再次于英国开始进行了海上联谊活动，而这次英国的派出的主力是45型导弹驱逐舰，在中､日､韩､美､朝之间波谲云诡的紧张气氛中，东北亚又多出了一个新玩家—英国。日本共同社10月23日报道，与日本航空自卫队举行联合训练的4架英国空军台风战机飞抵日本基地。
印度军方认为，若要控制印度洋，必须拥有两艘航母分别控制孟加拉湾和阿拉伯海，同时以第三艘航母作为机动力量，为此印度实践着外购､改造和自建相结合的航母发展之路。从购买到自建，印度航母发展经历了漫长的道路。
当地时间12月2日，美国海军的LPD-27波特兰号船坞登陆舰离开美国圣地亚哥海军基地，出海测试最新的激光武器系统，这套系统由美国诺思罗普格鲁曼公司研发，其发射的激光束功率达到150千瓦，可以对小型船只和无人机进行打击。
据英国《飞行国际》网站2011年4月5日报道印度空军计划采购65架印度斯坦航空公司生产的轻型战斗直升机，交付工作预计于2013-14年开始。军方称，他们已经确定了采购数量，采购价格将在随后确定。
995A型德米特里顿斯科伊号和波将金公爵号核动力战略核潜艇将会在胜利日到来前在塞夫马什造船厂下水。在经过系泊安装工程以及一系列测试后，将于2026年和2027年交付俄罗斯联邦海军。另一艘885M新西伯利亚号核动力攻击潜艇也将在完成武器系统测试后于今年年底交付海军。
T50战斗机是俄罗斯研发的第五代战斗机，该机将于2018年正式服役，印度未来也将装备在T50基础上研发的FGFA战斗机，不过，这款战斗机作为中美俄三国中最后一款没有服役的重型五代机，至今还有很多性能仍然不为人知。
近日，北部战区空军某机场，飞行员蔡宗君穿戴好装具，准备踏上战斗征程。作为北部战区空军航空兵某旅首批取得新大纲教官资格的飞行员，他将在陌生靶场，按照新大纲实施方法进行实弹攻击训练。
11月27日，航空工业研制的AR-500B舰载型无人直升机在鄱阳试飞基地首飞成功，该型号的成功研制填补了我国轻小型舰载无人直升机领域的空白。
近日我军苏35战机赴南海首秀，引发网友热议，其后官曝数张苏35猛射火箭弹的图片却顿时让人大跌眼镜。其实打火箭弹一直是解放军空军训练科目中的传统项目，无论是参加国际比赛还是进行日常训练，我军不管几代机都是一直苦练火箭弹技术。近日中国空军宣布歼20战机正式列装作战部队，有网友脑洞大开绘制了一张歼20战机勤练火箭弹看家本领的猛图，新浪军事今日就盘点一下我军各代战机的火箭弹本领。
6月5日，伊拉克空军在巴格达附近的提克里特空军基地接收了韩国航空工业公司生产的第二批六架T-50IQ战斗教练机。据悉伊拉克空军一共购买了24架T-50IQ战斗教练机。
进入2月以来，有关战略轰炸机的新闻接连不断。就在2月1日，美国空军再度公开了B-21轰炸机的机库渲染图。随着B-21的细节越来越多地被公布，这款在美军轰炸机部队中定位类似F-35的新一代远程轰炸机如期首飞应该没有悬念。仅仅过了两天，俄罗斯的新一代远程战略轰炸机图-160M2也完成了首飞，并于2月6日对外公开了首飞画面。预计这款轰炸机在2027年前将至少装备10架，总订单或将达到50架，这意味着图-160机队的数量届时将得到大幅扩充。
2012年，据不完全统计，中国海军共计退役约22艘各类水面舰艇，共计下水15艘千吨级以上水面舰艇，建造下水数量世界第一，建造总吨位排名2012年第二名，仅次于美国海军。图为海军三艘昆仑山级大型船坞登陆舰。
据日本海上自卫队社交媒体发布的消息称，3月15日，美国和日本举行的多帆-2018军事演习结束，在演习中日本和美军都派出多艘军舰参与。该演习于关岛阿普拉举行，属于美日年度双边军事演习，旨在提高美日本海军部队之间的协作能力。
在3月28日央视军新闻节目《军事报道》中，报道了中国空军某航空兵部队强-5强击机的训练情况。引人关注的是，画面中出现了一架双座版的强-5强击机，该机型比较罕见。
在军博室内展厅中出现了一款名为DF-31AG的新型战略弹道导弹模型，而这成为这次活动的最大亮点。由于该导弹和DF-31A是并排在一起的，两者的型号又仅差一个字母，再加上还是用了不同的TEL，所以，很多媒体对其进行了解读。那么，DF-31AG究竟是一款什么导弹呢?
5月8日，中国自主发展的运-20大型运输机，近日首次与空降兵部队联合开展空降空投训练，这是中国空军战略投送能力､远程空降作战能力建设的又一次跃升。而近日，又有网友发布了我军6架运20运输机扎堆机场停机坪的图片，表明中国战略空军正逐渐成型。
近日网友疑似曝光中国首艘055万吨大驱刷号新照，舰首位置已刷101号。此前有消息称南昌市管局召开专题会议研究部署与海军某部厨艺学习交流活动，网友据此猜测我军新下水的055万吨驱逐舰或将以南昌号命名。
当地时间3月20日，中国海军第十六批护航编队与欧盟465编队按前期磋商计划，首次在亚丁湾海域进行反海盗联合演练。图为编队运动。中新社发胡全福摄
2018年一开头歼-20战机是猛刷存在感，训练中它与多型战机展开战术背景下的空战训练歼-20是我国自主研发的一款单座､双发､双垂尾隐形战斗机，于2011年1月11日实现首飞，2016年11月1日在珠海举行的第十一届中国航展上首次公开亮相。
2013年6月24日，一架隶属于北卡罗来纳州西摩约翰逊空军基地的F-15E攻击鹰战机，正在内华达州内利斯空军基地进行战斗准备。目前该机正在参加2013绿旗军演。美军为绿旗军演出动了两个多用途战斗机/轰炸机中队。
第76集团军某陆航旅，近日在大漠戈壁展开实弹射击训练，我武直10满载升空对多目标实施跨昼夜打击。抵达射击地域后，飞行员完成低空隐蔽接敌､规划攻击航线､搜索识别目标等一系列动作，导弹呼啸而出，准确命中目标。
据环球时报10月11日消息，美国媒体10月10日报道称，中国轰-20轰炸机即将首飞，而且将具备改变战局的能力。其标题中醒目的指出轰-20是改变战争结果的一种战机。近日，就有网友绘制了我轰-20轰炸机与歼20隐身战机并行作战的画面。
今天凌晨2时，代号为嫦娥5号T1的再入返回飞行试验器在西昌发射中心由长征3号丙改进型运载火箭成功发射入轨。7年前的今天，嫦娥1号也是在西昌发射中心发射升空。《出鞘》图集今天为您带来新浪军事独家对嫦娥工程的回顾。
近日，北海舰队某水警区在黄渤海某海域组织舰艇进行实弹射击训练。训练中，编队采取雷达､声呐､光电､红外等多种探测手段，多部门协同作战，成功完成了副炮对空射击､施放烟幕防御､火箭深弹攻潜､夜间主炮对海射击等训练科目图为舰载双联装37快炮平射攻击。
纵兵祁连磨利剑，鏖战戈壁砺精兵。近日，兰州军区某装甲旅全员全装在祁连山腹地展开了一场贴近实战的战备演练。演练过程中，他们快速组织所属通信装备互联互通，分级组网，实践检验了旅､营､连三级组网训练和各类用频装备､火力打击单元之间的信息网络要素训练水平。
1月6日，解放军第13集团军驻川某高炮团紧跟军事训练改革进程，围绕基础训练､专项训练和整体训练实战化，深入探索信息化条件下实战训练模式，拓展深化实战训练，不断提高部队官兵实战能力。图为驻川某高炮团官兵进行射击训练。高效文摄
日本防卫省统合幕僚监部4月9日发布2013年4月到2014年3月，自卫队战机紧急升空报告。日方指出，近12个月来，紧急应对中国飞机次数415次，较2012年度增加109次。另根据近年来的报告统计，在之前12个月，日方应对中国军机次数，首次超越俄罗斯。
4月9日，中国军方发布消息称，中国海军当天在亚丁湾营救一艘遭劫持的外籍货船。日本海自说他也参与了，从目前来看用嘴和离老远拍照参与的，要是海盗拿着AK扛着火箭筒，不知道日本和印度会是啥么情况?
B-52同温层堡垒成为美国战略威慑的支柱已经超过半个世纪了。美国空军从1954年开始接收B-52B，时至今日已有59年，这款战略轰炸机再经过数字化升级后仍将继续服役。
盛夏，东北某地域，一场由陆军第78集团军某合成旅一营与空军､陆航部队联合开展的空地火力打击演练拉开战幕。演练开始，一营快速机动，抵近前沿，利用雷达､无人机等侦察力量，迅速生成战场态势。
7月23日，全军特种部队比武竞赛进入最后一天，比赛课目为狙击战斗行动，以检验特种部队狙击水平，从而促进狙击训练向实战化方向发展，为部队储备狙击人才。图为特战队员要在100米至1300米距离内，用3种不同口径的狙击步枪分别对9个不同目标靶射击。中国军网记者李靖摄
12月28日，以关注亚太地区动向为主的日本《外交学者》杂志网站发表文章称，中国火箭军近期试射了新一代弹道导弹东风-17。据称，这种导弹的射程在1800-2500公里之间，既能搭载核弹头也能搭载常规弹头，其再入器采用了高超音速滑翔技术。
特战队员在-20℃的环境下进行耐寒训练。12月中上旬，武警西藏总队阿里支队第四季度魔鬼周极限训练拉开战幕。在素有世界屋脊的屋脊之称的西藏阿里，气温已降至零下20摄氏度，寒风如剑､大雪纷飞，阿里支队特勤排官兵按照多能一体､训战一致要求，坚持融入环境研､围绕实战训､带着课题练，严密组织开展了第四季度魔鬼周极限训练，全面锻造特战队员综合能力，为维稳处突擦枪磨剑。
4月25日，是中俄联演海上三天演习科目最多的一天，按照演习计划展开空中､水面､水下实兵对抗。海上联合-2012中俄联演联合指挥部一派紧张气氛，演习中的每一个科目､每一个动作､每一个时间节点的指令都由这个指挥中枢发出。新华社记者查春明摄
2016年11月15日，在美国著名防务智库CSBA主办的超越海岸推进两栖战论坛上，竟出现了一个南海夺岛作战构想，永兴岛赫然其上。作为南海防御的中坚力量，解放军南海舰队航空兵春节后立马进行对抗演习。
中国广播网:为了使部队整体作战能力提高，8月6日，兰州军区某钢铁团在海拔4600米的高原寒区展开实兵实弹对抗演练，有效锤炼了部队在高寒高海拔地区的作战能力。通讯员袁宏彦摄
据法新社报道，当地时间2012年1月1日，伊朗海军正在举行代号为守卫90的军事演习，期间伊朗海军战舰在霍尔木兹海峡试射了一枚中程的面对空导弹。
早在2005年中国就向俄罗斯订购了一批伊尔78加油机，不过由于生产能力不足的原因迟迟无法交付。数年后，中国向乌克兰求助，并顺利签署协议。目前，这批乌克兰伊尔78已经完成刷漆工作正在紧张测试，距离交付中国时间已经不远。
近日，北部战区海军某舰艇训练中心进行全训科目考核，新入列的新型驱逐舰贵阳舰和护卫舰枣庄舰同时应考。
2019年12月8日，在第八届中印联合反恐演习在印度梅加拉亚邦的Umroi州举行时，中国士兵向印度同行介绍了步枪和机关枪。演习于12月7日开幕，中国军方已派出130名现役军人参加为期16天的演习，中国参加部队来自解放军西藏军区。
空军神威大队轰-6K战机开展实战化军事训练。万全摄2016年11月，轰-6K在珠海航展上再展雄姿，成为军迷关注的焦点2017年8月9日，中国空军轰-6K机组一举摘得国际军事比赛航空飞镖-2017轰炸机组桂冠，引发国际热评。……大国重器，国之骄傲。初春时节，记者走进空军神威大队，探访这支轰炸机的种子部队。在这里，天之骄子和他们的战神正上演着一幕幕精彩的故事……
2012年2月13日，美国海军尼米兹级USS卡尔-文森号航母与阿利-伯克级导弹驱逐舰莫森号在阿曼海域编队航行。文森号航母在航行中进行了战机起降演练。
近日数张巴基斯坦军方人员与VT4主战坦克合影的画面在社交网络上曝光，疑似巴方正在对这款中国制造的新型主战坦克进行测试。目前泰国军方已经装备使用了中国VT4坦克，首批VT4坦克于去年10月运抵泰国提前交付，制造能力和装备性能都得到了泰军的肯定。在去年的多个防务展上，VT4主战坦克也亮相参展，成为中国外贸的一款明星武器。
此前，有国外网站发布了一组缅甸克钦独立军的日常生活训练的照片。令人诧异的是，照片中克钦军，无论从穿着，训练，甚至是武器，几乎都与艰苦地区的解放军部队一模一样。
国产航母回家啦!我首艘国产航母5月13日离港进行海试，这一普天同庆的大事牵动着万千国人的心，如今5天过去，我国产航母海试结束已经回港，不知道出这趟远门涨了多少见识刷了多少经验呢?
近日，网络曝光了901大型航母补给舰的图片，071船坞登陆舰排停靠。可以看出901补给舰的体积比071登陆舰整整打了一圈，名副其实的大奶妈。
8月12日，参加中俄军演的飞豹战机发射2枚精确制导武器直接命中敌首脑要害部位!俄方导演部副总导演邱瓦金在观看中方演练后说，尽管是在陌生地域组织训练，但中国军队表现出了很高的水准。
近日，日本海上自卫队金刚､爱宕等宙斯盾驱逐舰身披雪花停泊港边，与苍山背景融为一体，意境颇雅。战斗力就不说了，海自这摄影技术在亚洲也算一份了。
环球网报道近日，以为军迷绘制的中国未来隐身武装直升机的线图在网络上引起热议。从设计图上看，这架所谓的隐身直升机的最大特点是采用了如同卡-52短吻鳄直升机一样的共轴双旋翼设计，每副旋翼四桨，在尾部还有六叶旋桨推进装置。制图:草根
据澳大利亚媒体报道，前澳大利亚外长埃文斯建议澳政府向南海部署军舰，支持美军进入中国12海里领海内，抗议北京在南海的造岛举动。实际上，美国海军对南海绝对不陌生，美军潜艇也曾多次潜入南海。本期出鞘，小编就和您谈谈中美南海水下暗战的那些事儿。
经过印度国防军工的努力及外国技术的支援下，印度终于推出了强化版阿琼MK2主战坦克。该坦克比早期型有19处大的改进。在炮塔前部安装了楔形附加装甲。拥有较大的倾斜角，能弹开或者提前引爆炮弹，削弱杀伤效果。
10月12日，西班牙国庆阅兵仪式在马德里举行。西班牙陆海空和警察部队的3000多名官兵､147辆战车及55架战机参加了阅兵仪式。10月12日是哥伦布发现新大陆的日子，西班牙将其定为国庆日。新华社记者陈海通摄
近日，泰国海军唯一航母以及韩国为泰国建造的普密蓬·阿杜德号隐形护卫舰组成了泰国的航母战斗群。不过这艘航母已经没有固定翼舰载机可以用，只有2架直升机，分别是一架美制的S-70B海鹰直升机和一架超山猫MK110直升机。
新华网内比都5月19日电赴缅甸出席中国-东盟国防部长会晤的国务委员兼国防部长常万全19日下午在内比都会见了越南国防部长冯光青，并称:在西沙海域正当作业是我们的权利，不是谁想挡就能挡得住的。
当地时间2014年11月23日，伊拉克迪亚拉省Jalawla镇附近，库尔德自由斗士武装执行任务，积极备战，欲从极端组织伊斯兰国手中夺回迪亚拉省的控制权。伊拉克政府军支援了库尔德武装的军事行动。
2014年01月23日，江苏省南京市，武警某部特战大队开展紧急出动､机动支援等科目的综合演练，以全面提升官兵执行多样化任务的能力，积极备战为春节护航。图片来源:CFP视觉中国
3月28日，B-2隐形战略轰炸机在位于韩国平泽的乌山美军空军基地上空飞行。驻韩美军28日发表声明说，美国派出的两架B-2隐形战略轰炸机当天飞抵韩国并进行了实弹射击训练。本次训练是正在进行的韩美联合军演秃鹫的一部分。新华社/韩联社
美国波音公司为印度海军生产的首架P-8I巡逻机在9月5日在华盛顿州出厂，工厂编号40610，量产编号3702，印度编号IN320。该于9月29日成功进行了首飞，短暂飞行试验后编号40610P-8I将转场到西雅图安装机载设备，2012年底交付印度海军。
2012年8月28日，美国阿拉斯加首府安克雷奇郊外山顶上，多名特警狙击手正在训练。这几名狙击手隶属于安克雷奇的特警部队。他们正在埃尔门多夫-理查德森联合基地内练习高处狙杀战术。其使用的枪械包括M700栓动型警用狙击枪､SR-25系列高精度狙击步枪。
4月4日清明节，中国驻朝鲜大使刘洪才率使馆外交官和在朝中资机构代表，来到中国人民志愿军烈士纪念碑——友谊塔和兄弟山志愿军烈士墓祭扫并敬献花圈，深切缅怀入朝参战的中国人民志愿军烈士。新华社记者张利摄
4月26日，中航工业成飞举行枭龙/FC-1双座战斗教练机01架开铆仪式，标志着枭龙双座机的研制工作取得重大进展，枭龙系列飞机的发展迈上了新台阶。
LCA光辉战机，大家已经都不陌生了。经过了几十年的研发，印度空军目前已经正式装备这款轻型战机并开始参加实战军事演习。也表明具备了一定的作战能力。近日，印度军方公开了LCA参加代号铁拳演习画面。图中LCA发射格斗导弹，空投激光制导弹执行精打击任务。
国际军事比赛—2017航空飞镖项目在吉林长春闭幕。中央军委委员､空军司令员马晓天出席闭幕式并讲话。这次比赛在中国吉林举行，中国､俄罗斯两国空军分别派出各型飞机39架参赛角逐。中国空军获得优胜团体奖。
在莫斯科附近的阿拉比诺训练场举行大规模的真人CS游戏黎明:装甲日竞赛，来自世界各地CS团队聚集在一起实际测试他们的个人战术和技术知识及团队精神。
6月18日，海军054A护卫舰衡阳舰刚结束一年多的坞修，就担任编队指挥舰挺进南海某海域，开展出厂后第一次实战背景条件下的实兵实弹演练。该舰与数艘兄弟舰船在3天时间里，组织了编队防空抗导､反恐反海盗､联合反潜等十余个训练科目。
2月18日，有俄罗斯媒体报道，根据俄罗斯国家采购门户网站上的资料，俄罗斯已经与多家企业签署了拆解核动力巡洋舰拉扎列夫海军上将号的合同。这艘排水量高达2.6万吨的巡洋舰将在今年8月份开始拆解，拆解工作预计于2025年11月30日结束。这项合同的签订意味着拉扎列夫海军上将号将成为第一艘被报废拆解的1144型核动力巡洋舰。
近日，陆军第72集团军某合成旅在某野外训练场组织官兵进行多型单兵武器装备多弹种实弹射击训练。此次考核，官兵们先后使用6种单兵武器对13类弹药进行实弹射击，进一步提升了对多型单兵武器的实际操作水平。
新华网消息:11月19日，中巴友谊-2011联合反恐训练进入反伏击及格斗演示阶段，中巴两国官兵士气澎湃，斗志昂扬，喝彩声绵延不绝，中巴友谊万岁的口号更是响彻云霄。
据美国海军官方发布的最新照片显示，6月3日，美国海军仁慈号医院船和日本海上自卫队的大隅号两栖登陆舰以及LCAC气垫船，在中国南海海域开展太平洋伙伴关系-2018联合演练。仁慈号是美国海军最大的医院船，满载排水量69360吨，具备强大的海上救援能力。
正在辽宁舰上进行科研试验的Z-18F反潜直升机曝光。中国海军近日公布的一组辽宁舰航母编队跨海区训练试验的照片，显示一架J-15尾钩钩住拦阻索正在着舰，而背景中可见一架Z-18F反潜直升机。
俄中在2015年11月签署了出售24架苏-35战斗机的合同，2016年底已向中国交付了首批4架战斗机。有网友利用游戏模型制作了苏35和歼11并肩飞行的画面，相信不久之后我们能在现实中见到此场景。中国目前装备有歼11AB､歼15､苏30､苏35等多个型号的苏27系战机。
我国探月工程嫦娥四号任务的月球车外形今天首次对外公开，并将面向全球进行征名。同时嫦娥四号月球探测器研制任务进展顺利，即将前往发射场进入发射准备。
直升机是特战部队主要的机动工具，特种兵需要利用直升机进行各种条件下的攻击训练，以便在作战中能迅速机动的执行任务低空跳伞就是其中的一项主要科目，但一旦出现空中险情，留给特种兵处置的时间只有几秒钟。
2014年1月29日.日本陆上自卫队一组队员正在美国加利福尼亚州海军陆战队彭德尔顿营基地内，进行狙杀训练。这是美日代号铁拳联合两栖作战演练的一部分内容。演习主要是为提升作战部队登陆作战能力，及个人分队战斗力。
环球网综合报道近日，有网友在国内某地拍到多架直-10和直-19武装直升机以编队形式从天空飞过，场面十分震撼。直-10直-19武装直升机是我国最新研制的两款武装直升机，于本月中举行的珠海航展上首次正式亮相并进行了精彩的空中表演。
据解放军陆军第74集团军官方微博钢铁先锋号消息，当地时间1月11日下午5时，联合·突击—2019中泰反恐联合训练闭幕式在泰国国际反恐行动中心隆重举行，标志着此次中泰联训圆满结束。
德国联邦军队出动救灾多瑙河水位近60年最高目前德国受灾最严重的是南部的巴伐利亚州､巴符州和东部的萨克森州。据德国《图片报》6月3日报道，许多地区的城镇､道路和农田已经被洪水淹没。很多地区已经发出红色警报。
F-22猛禽战斗机是由美国洛克希德·马丁和波音联合研制的单座双发高隐身性第五代战斗机。F-22是世界上第一种进入服役的第五代战斗机。美军经常在日本､关岛等地区部署F22战机用以遏制中国，未来很有可能与中国歼20正面爆发冲突。
海军戚继光舰21日圆满完成为期两个多月的远航实习训练与访问任务，顺利返回大连某军港。上午十点，戚继光舰缓缓靠泊码头，大连军地领导及官兵家属300人到码头迎接。
我陆军第77集团军某旅防空营某部组织红缨-6防空导弹赴雪域高原实弹射击训练，该部尖刀班班长田路凡首发命中目标，所带的射手群以22发命中21发的骄人成绩交出答卷。
央视近日揭秘我国战斗机中划时代的机型——歼-10的传奇诞生过程。1982年，611所的设计师们接到了去北京参加新型国产战斗机评审会的通知，不过只是让他们作为参与者，听听其他兄弟单位的汇报。但已经有了足够储备的611所，竭力争取终于得到了一个汇报自己设计方案的机会，虽然只有短短的十几分钟。就是这短短的十几分钟，改变了我国第三代战斗机的发展方向。
日前F-35A战斗机AF-02号飞抵美国阿拉斯加埃里尔森空军基地，进行寒冷气候下的减速伞装置测试。冬季跑道常会因降雪结冰变得很滑，使得战机通常使用的机轮刹车效率变差，所以需要减速伞来让战斗机在短并且结冰的跑道上快速减速。今年6月份测试之后，洛马公司对减速伞装置进行了小的调整:抛伞的角度和弹簧强度被加大，以避免在打开减速伞时产生不必要的湍流。
9月7日，在克罗地亚首都萨格勒布，克罗地亚反恐警察进行反恐演习。克罗地亚警方当天举行反恐演习等活动，纪念克罗地亚卢契科特警部队成立22周年。
孟加拉国空军装备了不少中国产的歼7BGI型战斗机，这些战斗机是在中国的歼7战斗机的基础上专门为孟加拉改进而成。虽然是第二代战机，但是在孟加拉空军涂装下，却也有现代的美感。
北约东扩后，许多的东欧国家加入了北约组织。为了适应北约建设联合部队的要求，这些新加入北约的国家纷纷为本国军队装备符合北约标准的武器。其中，美制武装成了首选。图为2月14日，爱沙尼亚士兵在训练操纵美制陶式反坦克导弹系统。
近日，越南军事论坛发布了数张越军重炮部队照片。图上看主要是以老旧的苏制装备为主。2S1型122毫米自行榴弹炮､2S3型152毫米自行榴弹炮都是前苏联时期研制度产的武器。这两型火炮在射击精准度及信息化方面都已经落后。
11月5日，一场由新疆军区某陆航旅组织的进攻战斗实兵演习在天山南麓展开。超低空远程机动､隐蔽掠地飞行､机降破袭渗透､空中布雷……图为演习中，武装直升机发射新型导弹。新华社记者江文耀摄
美国太平洋舰队司令哈尼上将日前乘战舰访问中国湛江，期间，美国海军代表参观了中国海军兰州号驱逐舰､衡阳号护卫舰等战舰，并且近距离接触了南海舰队海军陆战队。据报道，近年来，中美两国海军开展了一系列卓成效的务实交流与合作。图为哈尼上将与南海舰队蒋伟烈中将合影。
当地时间2014年2月26日，泰国曼谷，特警正在接受反恐训练。随着恐怖袭击在示威游行中出现的频率越来越高，警方开始强化针对此类活动的安全训练。
中广网10月31日洛阳消息今天清晨，随着指挥员一声令下，济南军区某师千余身披迷彩各式车辆冒雨驶出营区，向千里之外集结地域疾驰，标志着确山·决胜—2013A实兵演习正式拉开帷幕。图为贴有地方各类广告的车队正快速向集结地域机动。记者孙杰､付晓辉通讯员马永生
印度军方近日公开了国产LCA光辉轻型战机参加2013铁拳军演罕见视频，展示了LCA从起飞到作战到降落全过程。期间，两架LCA战机空投制导炸弹､发射空空导弹､诱饵弹，展示了LCA机动性能。透明度很高。
高新机是中国以运-8､运-9运输机为平台研制的一系列采用高新电子技术､侦搜装备的飞机。该系列飞机改装了机体和电子系统后，用于电子对抗､电子侦察､海上巡逻､航空反潜，空中指挥，空中预警､特种航测等军用和民用任务。高新机已有多达十个型号，近日有网友就整理了中国空军和海军航空兵现役高新机类型。
挂载KD88训练弹和吊舱的02批次歼16战机近日首次曝光。歼16是沈飞研制的四代半双座双发多用途战斗机，装备主动电子扫描相控阵雷达，可同时识别攻击多个目标，具备远距离超视距空战能力和强大的对地､对海打击能力。
去年7月在朱日和举行的沙场阅兵中，陆军新锐空中突击旅精彩亮相､一飞惊人。空中突击旅作为新质作战力量的代表，也是陆军由平面作战向立体攻防转变的标志性力量，将直升机部队与传统步兵部队合二为一，消除了空与地的距离隔断，模糊了前沿与纵深的空间概念。
参加上海合作组织和平使命-2018演习的中国人民解放军陆军装甲部队在雨后的俄罗斯南乌拉尔训练场，坦克装甲车变成了船只，地球变成了粘稠的粘液。8月22日至29日，和平使命-2018上合组织成员国联合反恐军演将在俄罗斯的切巴尔库尔训练场拉开帷幕。
军事读者网讯彭贵摄影报道:轰!轰!轰……4月13日，在南京军区野外综合训练场上，声声巨响划破苍穹，震耳欲聋，阵阵硝烟腾空而起，爆炸声连成一片，该部分四个实爆点，一人不漏地实施实爆作业训练。
中国军网10月2日福建电记者施金城陈炜陈章胜胡忠全殷小伟摄影报道:国庆节长假，空军雷达兵某部，首次启用新型空情印证系统，设置低空､慢速､小目标模拟异常空情，组织突发情况处置演练，检验雷达兵快速反应和应急处置能力，确保国庆期间空防安全。
在今年4月，千呼万唤始出来的天弓3增程型防空飞弹总算开始了自己的测验。9日晚上，由天弓3改装的靶弹在台东地区的成功镇基翚渔港先行发射升空，并在达到预定高度后立刻调头像下俯冲以模拟战术弹道导弹的再入过程。按原定计划时，这时候作为拦截弹的天弓3增程应该升空了。然而令人失望的是，该导弹以一种比较尴尬的方式度过了这次测验——在地面准备发射时，发射系统不知道哪里发生了故障，导致控制信号不稳定，因此试验直接被终止。
中国军网记者频道乌鲁木齐12月20日电天山脚下，风雪如刀，滴水成冰。新疆军区某独立团将部队成建制拉到茫茫雪海，组织官兵进行高寒环境下的吃､打､走､住､藏､联等课目训练，全面提升部队应急作战能力。
SSGT潜艇是英国BMT公司推出的一种概念潜艇。它第一次将燃气轮机应用于潜艇，有着接近核潜艇的水下机动性，造价和噪声却比核潜艇低。从动力系统上看，它是潜艇设计史上的一个突破，当称为第四类潜艇。它所依赖的新技术有望在2012年准备就绪，在2015年前后服役。
今天，武警部队异地同步全面开训，反恐演练､实弹射击､捕歼战斗､长途奔袭，一处处训练场上磨砺反恐利刃，锻造守护人民安全的忠诚卫士。武警部队党委常委和部门领导组成的第一射击组，率先走向射击地线，打响了新年度军事训练的第一枪。
日本三沢基地航空祭近日展示了日本空自的第10架F-35隐身战机。从今年1月26号，日本组装的F-35AAX-6机首次降落航空自卫队三泽基地开始部署算起，日本航空自卫队将于今年内在三泽基地配备另外9架F-35A，组成首个F-35A飞行队。
武直-10原型机的首飞成功，实现了国产专用武装直升机独立试飞零的突破。从实验样机到装备部队，一款直升机的成熟定型，往往需要数年甚至更久，而这期间发生了什么呢?——作为一架新直升机第一个握住操纵杆的人，试飞员告诉你:直升机是设计出来的，更是飞出来的!
8月20日，参观者在美国纽约无畏号航母博物馆与军用战机近距离接触。纽约空军周于8月19日在这里开幕，8月21日结束。在空军周期间，人们可以观看军用飞机表演､参观军用电子设备展，了解军用医疗后勤保障，并进行互动。新华社记者王雷摄
陆军防空兵是陆军联合作战的重要力量，担负着对空侦察､警戒､拦截歼灭空中飞机､巡航导弹等空袭兵器的重要任务。第72集团军某防空旅，紧盯未来作战样式摔打锤炼部队，从联合组网构建立体防空体系，到远赴大漠戈壁锤炼全域作战能力，在一次次实战演练中，打造立体防空､全域作战的制空利剑。
墨色夜空，北部战区空军华东某机场战机轰鸣，地面保障车辆一片繁忙景象。1时许，随着指挥员一声令下，一架战机划破苍穹率先冲向夜空，随后，数架战机紧随其后展开相关科目训练。至此，该部下半夜飞行训练拉开帷幕。
5月8日，74集团军某特战旅训练场，侦察兵进行小路综合障碍训练。障碍全长800米，设置有直升机机降平台､木栅栏､低桩铁丝网､倒塌墙体等22个障碍物，现场硝烟弥漫､枪声不断，特战队员密切配合，快速通过障碍。
近日，海军航空大学某团根据计划安排，开展跨昼夜飞行训练。针对近期雷雨天气较多､风险系数高等特点，该团科学制订飞行计划，加强特情演练､故障分析及复查把关等，确保飞行训练顺利进行。
最近美国的四代隐身战斗机险情发生率挺高的，在F-35战斗机坠毁之后，又发生了一架F-22战斗机因起落架故障迫降的事故。而由于迈克尔飓风缘故，美军F-22猛禽战士可能遭受了损失，但美空军暂未对外公布祥情。
这两天，西部·联合-2021演习正在青铜峡合同战术训练基地，展开第一阶段的联合筹划演练。中俄两军指挥机构围绕判断情况､理解任务､定下决心､组织协同展开联动作业，重点锤炼和检验两军指挥机构联合筹划指挥能力。
10月27日，在日本埼玉县的陆上自卫队朝霞训练场，日本自卫队女队员接受检阅。当日，日本举行自卫队年度阅兵式。日本首相安倍晋三､日本防卫大臣小野寺五典等出席阅兵式。新华社记者马平摄
近段时间以来，北部战区海军航空兵某师大力开展比武练兵活动，按照全员覆盖､全员参与的要求，组织空勤､地勤､场站保障等几十项专业比武，真正让比武练兵比出高水准，练出战斗力。
C28A型护卫舰是阿尔及利亚与中国船舶工业贸易公司签约，购买的三艘三千吨级护卫舰，也是我国最新出口阿尔及利亚的新型军舰。日前该舰首次试射了反舰导弹。
天骄国际安全学院第五期保镖训练营的学员，在外籍教官的带领下，使用道具枪械进行高危情况下保护要员的模拟攻击､搜寻伏击敌人训练。高危情况是指环境复杂，有武装分子伏击的恶劣条件。职业保镖队必须具备对危机处置､射击､协同作战等综合能力。中新社发富田摄
美国空军12日确认，佛罗里达州廷德尔空军基地的所有机库，都在飓风迈克尔的侵袭中受到损坏，数量不明的无法撤离战机可能受损，数量和受损程度有待评估。图为停在严重受损的机库里的F-22战斗机，战机具体受损情况还不明确。
安岛安德森空军基地是美国空军在太平洋上设立的一个重要战略基地。该基地部署了大量现役战机，其中，包括著名的B-52同温层堡垒与B-2A隐身战略轰炸机。安德森基地距离中国南海只有不到3000公里，对于B-52H上万公里的航程来说，随时过去溜达一圈完全没问题。
美军装备的黑鹰直升机一向受到世界多国的喜爱，其性能好，用途广泛，改进潜力大。比如，武装型黑鹰､救援型黑鹰､特种战型黑鹰等等。最近，驻韩美军的空中布雷型黑鹰也亮相了。
解放军驻西藏部队近日进行高原实战演练。演练中，驻藏部队出动大量新型PLZ07式122毫米自行榴弹与PCZ04A式25毫米弹炮合一自动防空系统，进行实弹实战射击提升战斗力。两款新型武器系统均在国庆60周年阅兵式上亮相过。
2014年9月3日，北京舞蹈学院2014级新生军训在房山某军事训练基地进行。九月的新生置身于军营，踌躇满志，欣喜若狂，身体与意志的赞歌在烈日下唱响。
2012年7月24日，美国空军埃尔斯沃思空军基地遭遇雷暴天气，该基地主要部署B-1B战略轰炸机。B-1B是美国空军远程轰炸机部队的骨干机型，它能迅速为地面部队提供精确的空中打击。
就在正月十五元宵节来临之际，有网友在国内军事论坛上传疑似中国空军最新轰六K战神挂巡航导弹猛图。图中轰六K机翼下加挂了6枚编号KD-20的空射巡航导弹，网传射程约1500-2500公里。在新型大轰未服役前，轰六K将挑起我军空中战略核威慑重担!
自中国新锐的VT-4型主战坦克批量进入泰国陆军服役后，其极具现代化气息的俊朗外形､强悍的多种车载武器和先进的信息化装备顿时俘虏了众多泰国坦克兵的心。泰国军方更是屡屡将新到货VT-4型主战坦克对外公开进行买家秀，收获无数点赞!这是近日泰国军方进行的武器和火力公开展示活动上的中国造VT-4型主战坦克，就连泰国美女都忍不住拿着小浪合影。
当地时间7月9日下午18时20分，经过50多小时､500余海里的连续航行，海军第二十三批护航编队顺利护送10艘中国籍渔船安全抵达红海南部海域，圆满完成此次护航任务。
2012年11月5日，位于美国佐治亚州玛丽埃塔市洛克西德-马丁公司F-35战机组装厂下线了一架新的F-35B战机。该架战机将交付给美国海军陆战队。
当地时间2014年11月16日，日本长崎，美日军队继续举行利剑联合军演，日本陆上自卫队所属中央特殊武器防护部队参加生化袭击清理模拟演习。
在伊拉克首都巴格达北部约27千米的地方，有一个营地叫做塔吉营。这个营地附近有一座废弃装备的坟场。这里面既有美式装备，也有苏式装备，中国装备。图中，美国士兵在一台废弃的法国制自行榴弹炮面前展示国旗。来源:云上的空母
中国军网亚丁湾4月9日电记者陈典宏､特约记者米晋国报道:刚刚完成靠帮补给任务的海军第十一批护航编队微山湖舰，来不及休整又紧张地加入到了第439批商船的护航任务中。
在今年珠海航展上，北方工业高调展示了大量国产军警用型外贸枪械。并在现场播放了制作精良的宣传片。全方面展示了国产枪械的优良性能及比较时髦的外形。
071型登陆舰是除航母外我军吨位最大的战斗舰艇，是台海和南海方向两栖作战的主力。071型船坞登陆舰舰体设计融入了隐形概念，最引人瞩目的便是巨大的船坞以及宽大的直升机甲板。近日就有网友探访了我军第5艘071型登陆舰龙虎山号，该舰疑似即将入役东海舰队。
近日，人民空军发布轰6K战机影像志《长空雄鹰为国奋飞》，首次公布在国际空域排除外机干扰勇往直前的影音，展现了新时代人民空军潜心砺剑､昂首亮剑的力量之美､勇敢之美､情怀之美。
当地时间5月5日，巴西航空工业公司研发的KC-390军用运输机首架原型机在试飞过程中发生事故，战机冲出跑道，造成严重损毁。当日，这架KC-390原型机从工厂试飞站准备进行试飞，突然滑出跑道后趴在了泥土地上。虽然机组乘员没有受伤，但飞机显然受到了严重损害。
中广网山东9月1日消息7月下旬，在伸手不见五指的浓墨夜空下，济南军区某海防团夜间实兵实装实弹演习在黄海湾畔拉开大幕。这是该海防团从实战要求狠抓军事训练工作的一个镜头。图为瞄准实战需求，加大夜训强度，提高夜战能力。杨洪武摄。
德国KMW公司在2018年欧洲防务展上展示了其最新设计的水陆两栖装甲车。这款装甲车仿佛是一款装了履带的船，整个前部的设计和船非常相似。该船在公路上的时速达到70公里。
当地时间6月22日报道，据朝鲜《劳动新闻》消息，朝鲜最高领导人金正恩近日接见朝鲜首批超音速战斗机女飞行员，观看她们的飞行训练并合影留念，称赞她们为空中之花。
9月底发布俄军苏-35战机锁定美军F-22的instagram用户近日又发布了一张图片，这次俄军战机锁定的是一架美军的B-52轰炸机，照片拍摄地点为叙利亚上空，该用户还表示当时这架轰炸机并没有战机护航。
6月11日，加拿大空军在冷湖空军基地举行代号MapleFlag51的联合演习。演习将持续到6月22日。参加本次军演的国家包括加拿大，美国，澳大利亚和比利时。
中广网朱日和1月9日消息9日上午，参加我军最大规模冬训的第一支重装部队抵达北京军区朱日和训练基地集结地域，北京军区依托大型训练基地组织开展严寒条件下适应性训练即将开始。图为首个重装备梯队抵达朱日和训练基地。
韩国在五代战机研制方面一直非常积极。自从，中国歼20战机试飞后，韩国的同行们更加感觉压力倍增。在陆续公开几款KF-XIF-X五代机验证方案后，韩国近日，又公开了一款新五代战机模型。但是，光从外表看，这款模型很像是美国F-22A猛禽与超级大黄蜂战机的结合体。
借着国际武器装备展，印度军工高调展示了国产最新型敞篷式石弩Mk.2型130毫米自行火炮。这是一款由苏联M-46型130毫米牵引炮和阿琼Mk.2坦克底盘相结合的产品。虽然这个设计方案确实有防护力太弱的缺陷，但胜在都是现成的东西，生产快成军快，应急用还是可以的!
据央广军事消息，2月7日，东印度洋某海域，长沙舰舰载直升机分队开始了一天的飞行训练，此前该舰已在南海展开训练。此次南海舰队进军东印度洋正值印度洋岛国马尔代夫国内局势紧张之际，据消息称印度军舰已在马尔代夫首都马累附近海域待命了，后续发展值得关注。
近日有网友偶遇中国首艘国产航母，该航母目前仍停留在大连造船厂码头。我国产航母在之前的海试中已经分别测试了动力性能和导航性能等，回港至今，下一步海试会测试舰载机上舰吗?
9月9日，中美两国海军在夏威夷附近海域举行了复杂条件下海上联合搜救演习，双方共4艘舰艇､3架直升机参加，这是7年来中美首次联合演习。新华社记者查春明摄
中国军网记者频道兰州7月12日电近日，兰州军区某团练兵场硝烟弥漫，战车奔驰。只见坦克､步战车､榴炮以及通信､工兵､修理等多兵种汇聚一堂，练协同､练战法图为自行高炮多车抢占有利地形。
近日，东部战区海军某登陆舰支队组织舰艇在复杂海况下进行了对空､对海和对岸实弹射击训练。海军出动沂蒙山号船坞登陆舰在东海海域进行海上训练演练。从图片来看，该舰应为中国海军071型两栖舰沂蒙山舰，舷号988。
北京时间6月3日凌晨，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将风云四号02卫星发射升空，远在太平洋预定海域的中国卫星海上测控部远望5号船单船参试，精准完成卫星海上测控任务，护送卫星顺利进入预定轨道。
中新网太原10月28日电擒敌术团体操､特警硬气功､警棍盾牌术……27日，山西省忻州市公安局组织该局32支方队1500余人进行利剑12维稳反恐演练。范丽芳摄
1月14日，在中国海监东海总队舟山维权执法基地，舟山首艘600吨级海监船——中国海监7018船正式交付入列。该船总长65米，型宽8米，主机采用双机双泵推进，船上配备了导航､救生艇等设备，将在巡航执法､护渔护航､海上救生等方面发挥重要作用。新华社发
2013年3月1日，正在日本嘉手纳空军基地临时性部署的美国空军第18战斗机联队所属F-22A战机正在澳大利亚航空展上进行精彩表演。此次表演是F-22A猛禽战机首次在美国本土外进行飞行表演。参加表演的猛禽原部署地为美国本土的兰利空军基地，隶属说第90战斗机中队。
据日本社交媒体上网友发布的图片显示，日本在5月20日于大阪对外开放了日本海上自卫队目前最新的出云级直升机两栖攻击舰二号舰DDH-184加贺号。
将于2017年印度航展公开的BAE-HAL合作AdvancedHawk教练机。更换了HAL领导设计的新机翼，增加了主动前缘缝翼与经过改进的战斗襟翼/发动机推力提升/全景式MFD/空中加油能力/SmartWeaponCapablity等等。据传有何枭龙竞争订单的能力。
中国海军网布宜诺斯艾利斯11月3日电记者濮照､特约通讯员曾行践报道:当地时间11月3日上午，中国海军舰艇编队结束对阿根廷为期5天的友好访问，驶离布宜诺斯艾利斯。至此编队圆满完成对南美智利､巴西､阿根廷三国的出访任务，启程回国。
7月6日，中国海军参加海上联合—2013中俄海上联合军演的导弹驱逐舰石家庄舰在俄罗斯符拉迪沃斯托克港向俄罗斯海军官兵和当地民众开放，使他们有机会登上中国海军新型军舰，近距离接触和了解中国军舰和海军官兵，增进中俄两国人民和军队间的友谊。新华社记者查春明摄
有消息称昨日下午，中国在钓鱼岛的公务船达到了15艘，史上最多。外媒称，位于那霸的日本第11管区海上保安总部称，7日上午10时许，海上保安厅巡逻船发现中国海警局两艘船只相继驶入钓鱼岛附近海域，航行约35分钟后驶出，进入外侧的毗连区。此前，毗连区内已有7艘海警船。
据中国载人航天工程办公室消息，2020年5月5日18时00分，为我国载人空间站工程研制的长征五号B运载火箭，搭载新一代载人飞船试验船和柔性充气式货物返回舱试验舱，在我国文昌航天发射场点火升空，约488秒后，载荷组合体与火箭成功分离，进入预定轨道，首飞任务取得圆满成功，实现空间站阶段飞行任务首战告捷，拉开了我国载人航天工程第三步任务序幕。
日前，在中国首部现代空战影片《空天猎》发布的宣传照中，首次曝光了中国空军歼-20隐形战斗机的高清近景照，这可以称得上是目前在离歼-20最近的位置拍摄的歼-20最清晰的图片，机身上的细节纤毫毕现，而且，在这架高清歼-20近照的背景中，还能看到两架刚刚起飞正在向空中爬升的歼-20战斗机。
由于出生率下降，日本军舰所需要的男性目前数量过少，因此，日本海上自卫队不得不越来越多地征召女性入伍。目前在加贺号上服役的女兵有望扭转日本海上自卫队男女比例大于10:1的现状。图为日本海自加贺号上的女兵。
印度一直以来都是国际军火市场上的优势客户。由于本国军工能力有限的原因，印度一直以来的三军主战武器都需要对外采购。经常抛出数十甚至上百亿美元的军购大订单。这让全球的知名的军火商纷纷前来向印度推销武器，毕竟全世界范围内，能经常如此不眨眼就大手笔撒钱的金主并不太多。
1月24日，翼龙无人机发展大会在成都举行。航空工业成都飞机设计研究所所长季晓光现场透露，未来五年翼龙I和翼龙II的年产量将达到30架，实现产值150亿。今年翼龙ID将实现科研试飞。翼龙3预计在三年内投放市场。从翼龙I到翼龙ID再到翼龙II到未来的翼龙X，翼龙无人机的大家族更加壮大了。
印度《欧亚时报》网站7月27日报道称，美国波音公司对于其研发的超级大黄蜂战斗机赢得印度海军舰载机合同感到超级自信。该公司认为超级大黄蜂战斗机能够击败法国的阵风战斗机，赢得印度海军的舰载机采购大单。
15日朝鲜最高领导人金正恩近日指导朝鲜人民军第171部队进行了实弹炮击训练。训练目的是为了检验驻守东部防线的炮兵部队是否做好准备，火力打击越过海上军事分界线的敌人。
环球网报道以下图片是最新在网络上曝光的2002号歼-20隐形战机进行试飞时的照片。图中歼-20战机在空中连续做出了多个高难度的飞行动作，展现了其优异的空中机动能力。不过这组照片的拍摄时间尚不清楚。
德国山猫KF-41IFV战车在炮塔的每一侧都有一个内置的双SPIKELR2反坦克导弹发射器。面对主战坦克时，它比BradleyIFV拥有更多的机会。
火炮射击打得快､打得准是炮兵作战的基础，近日，西藏军区某炮兵团紧盯实战条件下火炮打击短板弱项，在海拔5100多米的藏南腹地展开跨昼夜､多弹种实弹打击演练，全面提升部队实战化作战能力。
29日是俄罗斯海军节，俄罗斯各沿海城市都举行了庆祝活动。在这些活动中，俄海军司令部所在地——圣彼得堡举行的阅兵式最为引人注目。俄罗斯总统普京当天出席在当地举行的阅兵式。来自俄罗斯波罗的海舰队､北方舰队､黑海舰队和里海分舰队的41艘军舰和快艇相继亮相。
根据美国海军2018年9月18日发布的照片显示，其杜鲁门号核动力航母战斗群正飞速赶往地中海区域。在这个关键的时间节点，杜鲁门号航母战斗群的如此动作，有着重大的原因。而就在9月17日夜间，俄罗斯伊尔-20M侦察机惨遭击落，让地区态势骤然紧张。
天山深秋，白露凝霜。作为新疆军区年度军事训练考核首批参考部队，某师横跨天山南北，挺进千里之外的某陌生地域。经过一路紧张激烈对抗，该师炮兵团五连于10月22日深夜占领射击阵地，准备接受首场地面火力打击能力考核检验。不料，第二天清晨，考前10分钟，连长缑坤突然接到上级临时调整考核条件的通知。新的考核方式让这位老连长倒吸一口冷气:参考人员现场随机点将，考核时间无定数，考场靶标与周围山地零色差……
1月16日至18日，沈阳军区某团冒着-37℃的严寒组织特种兵在林海雪原进行2公里负重奔袭､3公里越野滑雪､3公里3种武器射击测试训练，锤炼特战队员极寒条件下实战能力。图为采集严寒条件下武器装备性能数据。解放军报记者冯凯旋､特约记者杨再新摄影报道
环球网综合报道2012年6月22日，中国第一艘航母训练试验平台瓦良格号完成第八次海试返回大连港。当天天气状况能见度并不高，属于典型雾霭天气。瓦良格号在雾霭中缓缓返回港口，挡焰板全部升起。
针对日本海上保安厅先进的大型远洋执法船，我国海监和渔政等部门正在加大新型执法船队建设，据悉，正在建造和即将开工建造的大型执法船包括10艘4000吨级海监船､6艘3500吨级海监船､4艘5000吨级抗撞型海监船､4艘5500吨级海监船､11艘3500吨级渔政船和2艘12000吨级海监船
2019年10月17日，庆祝人民空军成立70周年航空开放活动在吉林长春盛大开幕，当天的活动中，来自空军多支飞行表演队和多款现役主力飞机纷纷亮相。中国空军教练-10高教机进行了精彩的飞行表演。全程高机动，动作连贯!
环球网国际军情中心2011年11月14日消息:据网友拍摄的图片显示，正在成飞进行试飞的我国第四代战机歼-20在2011年11月13日再次进行了试飞。
国际在线消息:韩美空军自5月7日开始举行大规模联合军事演习。韩国空军作战司令部表示，演习由韩国空军和美国空军第7航空队参与，将于18日结束，演习的规模和持续时间为历次之最。来源:CFP
美国《防务新闻》周刊网站1月9日报道，美国空军将会继续限制F-35战机飞行员体重，因为该战机的弹射座椅存在技术问题，无法弹射体重低于136磅的飞行员，这一问题直到2018年才能解决。也就是说，美国最新型战斗机将带着有问题的弹射椅再飞3年。
中国军网:7月4日上午，广州军区某部组织官兵开展蛙人实战化训练。连日来，该部把部队拉到陌生水域，在水流急能见度差的环境下，开展敌后渗透侦察训练，强化官兵水域实战能力。於晨摄
近日，阿尔及利亚军事媒体传出俄罗斯确认向阿尔及利亚出售12架先进苏-34战斗轰炸机消息，并发布阿空军涂装苏-34战机图片。如果该消息得到证实，那么阿尔及利亚将是苏-34战机的首个国外用户。另有消息称，阿尔及利亚得到的是苏-34的外销型号苏-32。
日前，第83集团军某合成旅在豫中某综合训练基地展开合成营全要素实兵对抗演习，对合成营的战场感知､指挥控制､火力打击､综合保障能力进行检验。演习画面中，我5名士兵肩扛火箭筒，一发齐射将敌方坦克彻底击毁。
海军150编队共3艘舰艇今天已经出岛链，穿过宫古水道时遭到日本方面的监视偷拍。由导弹驱逐舰长春舰､导弹护卫舰荆州舰和综合补给舰巢湖舰组成的远航访问编队，将赴亚洲､欧洲､非洲和大洋洲的20余个国家进行为期近180天的友好访问。
自美国国防部取消对中国海军参与环太平洋-2018联合军演的邀请后，环太军演针对中国的意味越发浓烈。中美两国海上力量未来互秀肌肉的频率或越来越多。近日有网友分享了一组中国海军美图集锦，囊括了大部分中国海军当前的主力舰艇。
根据英国威尔士亲王号航母官方社交媒体账号2018年9月26日发布的信息显示，最近在建造其航母的罗赛斯船厂，60名来自英国海军的官兵和船厂工人举行了一个比较怪异的活动，他们的目标只有一个，那就是筹钱。这究竟是为什么呢?
2014年5月11日，伊朗在首都德黑兰举行了航空航天装备展会。展示近年来伊朗自行研制生产大量防空武器､无人机､战术火箭､弹道导弹､武装直升机等武器装备。其中最引人注意的还是伊朗公布的通过逆向工程制造的山寨RQ-170无人机。不过有网友分析认为这只是一个模型非实物。
29日央视军事报道用了较长时间播放了歼-31战机超科幻的画面，它是沈阳飞机公司研制的一款有隐形战机，于2012年10月底进行了首次飞行测试。它的出现标志着中国成为继美国之后第二个具有同时研发制造两种第五代隐形战机能力的国家。
直升机被誉为低空杀手装甲克星。近日，第71集团军某陆航旅连续组织多机型､多场次昼夜飞行训练，全方位检验飞行员技战术能力水平，从严从难锻炼全天候作战能力。
近日，波音公司对为印度空军生产的首架C-17A环球霸王III战略运输机进行飞行试验。按计划，今年波音公司将开始陆续向印度交付C-17A。相对比俄罗斯经常拖延武器交付时间，美国人的信用还是不错的。
8月16日，美国陆军在格鲁吉亚举行了合作伙伴演习，这次演习由格鲁吉亚，英国，土耳其，德国，乌克兰等国参演。美军出动了M2步战，M1A2主战坦克，其中格鲁吉亚和乌克兰出动了老旧的苏联武器。
1月11日，印度边防部队的士兵在首都新德里参加共和日庆祝活动的排练。当日，印度首都新德里举行共和日庆祝活动的排练。印度将于1月26日迎来第65个共和日，纪念1950年1月26日印度宪法正式生效。
2017年9月14日，第四届中国天津国际直升机博览会开幕，场内展台前，中国和法国联合研发的涡轴-16发动机进行了展示。该发动机将被安装在AC352直升机上，轴马力达到1700-2000马力。
5月注定是一个让中国军迷特别是海军军迷兴奋的日子，这前有国产航母二号舰的启航试航，而这后国产首艘万吨大驱055的一号舰101舰也在近日出港池准备开始进行试航工作。让人惊喜的是，055大驱是我海军继深圳舰之后第二条双机库的驱逐舰!
澳大利亚政府26日宣布，法国击败日本和德国公司赢得澳方390亿美元的潜艇招标。对于这一结果，失望的日本媒体纷纷抱怨输得冤枉，认为日本的苍龙级性能明显优于法国的柴电版梭鱼，那么，事实真是这样吗?
中国军网郭干干胡泊特约记者郭崇德10月上旬，贺兰山腹地，一场对机动防御之敌进攻战斗悄然打响。某新型坦克和步战车像一把把利剑直插敌重要目标，他们运用信息化手段，精确判定目标位置，实施精确打击，数声炮响过后，敌重要目标灰飞烟灭。
当地时间2015年8月31日，波兰Lask，美国空军F-22A猛禽隐身多用途战斗机在军事基地降落。这是F-22A首次近距离部署在俄罗斯周边。
据日本统合幕僚监部3月10日发布消息称，当日上午7点，日本海上自卫队护卫舰和P-3C巡逻机在与那国岛东南约49公里处发现中国海军4艘大型水面舰船正在向东北方向前进。
据中国军网英文版介绍，2018年1月3日，中国陆军第76集团军重型装甲部队在西北戈壁滩展开实战化训练。96A型主战坦克与04A步战车等合编成重装甲突击群，威风凛凛!
中国海军网:近日，粤东某大山脚下。南海舰队某机动岸导团接到上级演习预先号令，转入一级战斗准备，营区氛围霎时紧张，场面紧张忙碌而又有条不紊，一辆辆导弹战车严阵以待。导弹发射准备好!导弹攻击作者:赵长宏沈华月
央视新闻报道题为《朝鲜建军日是否阅兵引关注》在报道中提到，朝鲜将建军日改到2月8日后，是否阅兵引起了外国媒体的关注。有卫星图片显示，2月1日在朝鲜首都平壤有装甲车方阵和步兵方阵显示朝鲜正在为阅兵彩排。
据国家利益网站2月8日文章称，虽然中国的主战坦克是ZTZ-99式，但其军事工业已开发出完全有自主知识产权的外贸产品。其中一项取得相当大成功的设计是最近泰国军队大量采用的VT-4。
环球网报道记者王欢日本防卫省统合幕僚监部5月13日发布消息称，经过日本海上自卫队第14护卫队舞鹤号护卫舰确认，北京时间13日当天上午8点左右，中国海军2艘军舰在冲绳本岛西南约660公里处海域，从太平洋方向向西返航。
澳大利亚空军飞行员在美军卢克基地使用F-35战斗机进行飞行训练。自从2014年开始，已经有6架要交付澳大利亚的F-35A战斗机被部署到美军卢克空军基地，澳大利亚空军飞行员驾驶F-35A战斗机和美国空军第61战斗中队共同训练。
东风16中程弹道导弹的储运射筒是蚌壳式两瓣的，很聪明的设计，发射时，上半截打开，下半截和导弹一起起竖，然后下半截再放下，导弹裸体发射。东风16A型和B型弹头差别很明显。
当地时间2014年1月8日，韩国平昌，韩国特种兵赤裸上身在雪地中进行春节体能训练。士兵们个个身强体壮，丝毫不惧严寒。图片来源:东方IC版权作品
第12届迪拜国际航空航天博览会11月13日下午在阿联酋迪拜正式拉开帷幕。中航工业携主要航空军贸和民机产品参加航展，包括枭龙､L15高教机､直9WE武装直升机､MA600等飞与机载制导武器系统参展。其中国产海监MA60MPA是首次亮相国外航展。摄影:杜长军
中国军网记者频道:根据上级特批，记者有幸搭乘战机，在空中跟拍了济空航空兵某师实弹突击战场目标训练全过程。图为飞豹战机挂火箭发射巢空中编队。
8月7日，在俄罗斯阿拉比诺靶场举行2019国际军事比赛坦克两项赛事迎来小组赛的第三场，中国代表队的第三车组最终以24分36秒的成绩夺得小组第二名。
在空军空降兵某军，有一支传统伞兵和直升机分队合编而成的空中突击旅。组建两年多来，这个部队紧盯未来战场需求，在空地融合､作战协同､战术运用等方面大胆探索，初步形成了编队突防､立体投送､远程直达的突击作战能力。
西部·联合-2021演习9日上午在宁夏某合同战术训练基地正式拉开帷幕。中俄两军参演官兵按作战编成编组13个地面方队､2个空中梯队，接受沙场检阅。这次演习新型武器装备占比达81.6%，空警-500､歼-20､歼-16､察打一体无人机和新式装甲车都将参加演习。
2013年5月04日，最新版美国总统专机海军陆战队一号版MV-22B鱼鹰旋翼机正式亮相。该机将配备HMX-1美国海军陆战队第一中队。该中队主要任务是为美国总统､副总统､内阁成员提供运输服务。2014年夏天该中队将接收11架MV-22B鱼鹰VIP机。
空军某试训基地某团组织春节后开飞训练，随着信号弹升空，多架多型战鹰滑出跑道，呼啸刺破长空，笔直插入云霄，盘旋､俯冲､翻滚……战机翱翔在空中不断变化战术动作，进行过渡期大纲课目训练，确保每一架次飞出质量､飞出效益､飞出战斗力。
据美国国家广播电台网站10月3日报道，一架隶属于美国柯林斯基金会的二战年代的B-17轰炸机在当地时间10月2日上午于康涅狄格州哈特福德焦外的布拉德利国际机场爆炸。报道称，该机在当天上9点45分起飞，在起飞5分钟后报告地面故障。康涅狄格州机场管理局执行董事凯文·狄龙称，当时地面观察到飞机并没有在爬升。随后，该机在试图返回机场的过程中，于当地时间9点54分坠毁。
一架印度空军直升机于星期二在中印边境失联，警方称，经过一天的搜索，目前已发现了飞机的残骸。据报道，星期二天气非常恶劣，失联直升机上有三名机组人员。
中国空军网:陈金兰，共和国空军第七批女飞行员，驻蓉空军航空兵某师唯一的女机长。她既是飞行教员､又任师训练参谋，不仅在一群男骄子中扮演着多重角色，在众人眼中还有不同侧面。
近日，央视报道了解放军海军海军某试验训练基地的事迹，而在报道视频中，中国海军093B型核潜艇的最新镜头被曝光，报道称，在前不久在黄渤海海区进行的多型导弹武器系统攻击试验演练中，承担发射任务的是海军某型潜艇和新型驱逐舰，且为两型作战平台的首艇首舰。
媒体报道，解放军南部战区两栖合成营在粤东某地进行实弹演练，训练各兵种联合作战能力。未来一旦南海或者台海有事，两栖合成营将是我军登陆作战的核心战力。
2012年6月9日，美军依阿华号战列舰通过洛杉矶港口的主航道，抵达位于圣佩德罗的87号泊位，成为永久水上博物馆。美国海军､海军陆战队､美国海军军校生等大量军人登上战列舰庆祝。图为依阿华号战列舰的两座3联装前主炮。
7月24日至26日，2019第五届中国军博会在北京国家会议中心隆重举行。此次展会上，几十家国内外厂商带来了海､陆､空､天多种军用､民用装备参展，不少展品也是首次亮相，吸引了大量目光。在室内展区一款仿生机器鲨鱼就十分夺人眼球。
正在起飞中的苏丹空军新锐之1204和1205号FTC-2000S多功能教练机，后舱有可能为中国空军派驻苏丹的飞行教员。苏丹空军于2016年初订购了6架，山鹰可携挂PL-9C空空弹以及无制导炸弹火箭发射巢等对空对地武器，是一款适合第三世界空军的价廉物美的作战飞机。5月14日，中国航空工业山鹰飞机在非洲苏丹正式举行交接仪式。
6月16日，日本极右团体成员在东京都新宿区大久保韩国城举行种族主义排外示威。今年2月起，以网络右翼团体在特会为主的日本极右势力几乎每周末都在大久保韩国城示威挑衅，且声势越来越大。
英国皇家空军在轰炸伊斯兰国的炸弹上，嘲讽的写着来自曼彻斯特的爱，照片在网络曝光后，引起广泛传播。当地时间22日晚，曼彻斯特体育馆的爆炸案造成至少22人丧生和超过100人受伤。
中国空军网:一等转进!3月13日上午，天刚放晴，广空航空兵某团战斗值班室响起急促的警报声。值班参谋立即按照程序组织战斗值班分队转进，飞行员和保障人员迅速奔向百米外的战机，一场战斗转进演练随即拉开帷幕。
俄罗斯西部军区新闻局11月29日报道称，此前列装西部军区的2批第4++代现代化多用途战斗机苏-35完成了从阿穆尔河畔共青城航空厂到卡累利阿常驻基地机场的飞行。报道称，机组人员共飞行了8000多公里，中途在中央军区和东部军区的转场机场进行了3次加油。
美军在伊拉克发现的意大利L3/35轻型坦克。该型坦克可以装备两门8毫米机枪或喷火器，是二战时期伊拉克反英武装从轴心国采购的。伊拉克反英武装共计采购了16辆L3/35坦克。
4月23日，中国海军将迎来70周岁生日，当天在青岛及其附近海空域将举行各国海军舰艇海上阅兵，除中方参阅兵力外，俄罗斯､泰国､越南､印度等10多个国家近20艘舰艇将参加检阅活动。继新加坡坚强号护卫舰19日抵青后，21日，前来参加中国海军成立70周年多国海军活动的11国16艘舰艇陆续抵达。图为新加坡海军坚强号护卫舰，是抵达青岛的第一艘外国海军舰艇。
中国海军网消息:在中俄海上联合-2013联合演习中，有一群女兵格外引人注目。舰艇离靠码头，前后甲板拖带缆绳､信号传递有她飒爽的英姿海上演练，导航､操舵､雷达等岗位，有她们坚定的眼神锚地停泊，装备保养､清洁舰舷有她们忙碌的身影。作者:钱晓虎张群
近日，巴基斯坦空军派出3架由中巴联合研制的枭龙单座战斗机飞赴迪拜参加2013航展，进行地面静展并做精彩的飞行表演。枭龙飞机是中巴双方共同投资开发的全天候､单发､多用途轻型战斗机。中方命名为枭龙/FC-1，巴方命名为Thunder/JF-17。
日前，美国波音公司在其官方网站发文，祝贺印度空军第81战略运输机中队装备的C-17环球霸王III运输机机队总飞行小时数已达到12000小时，并在文章中配上了第81战略运输机中队同时也是印度空军目前全部的10架C-17运输机并排摆放在停机坪上的画面，让人十分羡慕。因为到目前为止，我们还没有C-17这种级别的运输机，虽然新型运输机运-20已经开始服役，但与C-17相比性能还有差距。
来自俄罗斯西部地区空军基地的卫星图像显示了部署在莫斯科附近的三架远程轰炸机神秘的消失，飞往一个未知地点。其中一架为图-95MS，另两架为能够发射远程巡航导弹的图-160超音速轰炸机。
中国民兵是在中国共产党领导下的不脱产的群众性武装组织，是我国武装力量的重要组成部分上世纪70年代民兵分为基干民兵和普通民兵，可执行战斗任务的为基干民兵，其他的为普通民兵他们最多时人数曾经高达3000万人。
这是4月2日在三亚拍摄的我国首型商用海上飞船——翔州1地效翼船。我国首型商用海上飞船——翔州1地效翼船在三亚顺利完成海上试验，3日获得中国船级社的检验证书。这标志着该型地效翼船已完成入级登记手续，正式进入规模化商用阶段。新华社记者王敏摄
在2016航空飞镖大赛上，来自中国､俄罗斯､白俄罗斯､哈萨克斯坦的战机同场竞技。俄方排出了苏-24､苏-34等，中国则出动了歼轰-7歼击轰炸机。
西班牙空军近期似乎遭遇流年不利，继10月12日坠毁一架刚刚参加国庆阅兵后的EF-2000欧洲台风战机，仅仅5天后，18日再坠一架EF-18大黄蜂战机。
近日，中国建造的最新型驱逐舰052D型的首舰刷涂舷号的消息引起不小轰动。172的舷号意味着首艘052D导弹驱逐舰将会加入我国南海舰队，成为我南海舰队的第三艘中华神盾导弹驱逐舰，此前，两艘052C型导弹驱逐舰分别以舷号170､171加入南海舰队。
轰-6K轰炸机发射巡航导弹画面首次公开，该巡航导弹是远程精确打击的利器。《南部空军》微信公众号6月9日刊发了一篇题为《茫茫大漠射天狼——空中武控师的飞行日记》的报道，首次公开了轰-6K轰炸机发射巡航导弹的画面。从照片上看，该导弹是长剑-20导弹。在抗战胜利70周年阅兵式上，长剑-20巡航导弹与载机轰-6K新型轰炸机首次公开亮相，之后还在珠海航展多次亮相。
新华社北京6月25日电近日，数以万计的武警特战队员深入荒漠戈壁､深山老林，跨昼夜持续开展7天6夜的高强度､超负荷魔鬼周极限训练。这是武警部队在常态化疫情防控前提下展开的首次魔鬼周极限训练。野外拉练。
中国军事读者网:11月19日，即将退出现役的广东边防七支队特勤六大队41名年度退伍老兵与战友们开展了一场紧张激烈的山地反恐对抗演练，用军人特有的方式告别军旅生涯，展示退伍不褪色，时刻准备着的老兵风采。
据美国海军网站10月3日消息:海军陆战队的垂短起降型联合攻击战斗机F-35B战机于10月3日在大西洋上成功进行了首次海试。本次试验主要是验证F-35B战机的海上起降能力。F-35B的海试至少持续两周，以防出现一些异常。试验是在黄蜂号两栖攻击舰上进行的。
9月5日清晨，南部战区海军某登陆舰支队组织的舰艇编队登陆战斗在南海某海域打响，编队3艘舰艇闻令而动紧急前出，突破敌岸防线，同时登上敌占岛。此次编队登陆训练，该支队立起备战打仗鲜明导向，加大险难课目训练力度，先后对编队运动､编队泛水､夜间靠锚泊舰等课目进行专攻精炼，有效提高了支队官兵登陆作战能力。
6月15日，在南海的罗纳德里根号航空母舰进行模拟灭火演习。罗纳德·里根航母打击群已于近日经马六甲海峡进入南中国海。此次为2020年内第四个次部署至南海海域。航母战斗群包括了罗纳德·里根号，提康德罗加级导弹巡洋舰安提塔姆和阿利·伯克级导弹巡洋舰哈尔西号和约翰·麦凯恩号。在南中国海期间，战斗群将执行海上安全行动，固定翼飞机和直升飞机部署，海上打击演练以及水陆部队之间的协作战术训练。
刚果当地时间11月30日上午，我国第23批赴刚果维和工兵分队在中国半岛营区与当地安保人员组织了一场实战背景下的营区应急防卫演练，检验和提高了部队应急处突能力。
俄罗斯国防部22日发布消息说，俄罗斯一架图-22M3远程战略轰炸机在俄摩尔曼斯克降落时坠毁，造成机上3人死亡。消息说，飞机在飞行中遭遇暴风雪，随即在当地一军用机场进行硬着陆，但在降落时遭毁坏。当时机上共有4人，除3人死亡外，另外1人受重伤。
6月13日，中国外交部首次公布了中越船只在西沙群岛冲撞的视频片段。两段视频的时间分别为5月2日与5月3日，视频均显示越南船只撞向中国海监船。
俄罗斯中部-2019战略演习将于9月16日-21日举行，目前，中方参演的1600多名官兵已全部抵达俄罗斯东古兹靶场。走出国门，中国军队如何安营扎寨，如何自我保障，今天记者就带您走进参演部队营区去一探究竟。
12月21日俄罗斯议会投票同意继续签叙利亚塔尔图斯港，有效期为49年。塔尔图斯是叙利亚西部濒临地中海的一座港口城市，未来俄罗斯可在该基地附近海域最多同时停泊11艘军舰，其中包括核动力舰船这样俄罗斯不仅可以控制中东地区，还可以控制整个地中海，让西方是头疼不已。
新华网海南频道4月22日电近日，我国第一艘12座海洋地效翼船在南海海域进行各项飞行测试后，宣布试飞取得成功。该项技术填补了我国在地效翼船领域的空白。
近日，又有网友在该潜艇基地附近拍摄到了多艘中国海军舰艇，从照片中看，之前停靠疑似3艘094型核潜艇的位置又多了一艘潜艇，从外观判断有可能为093型攻击型核潜艇。
美国海军卡尔·文森号核动力航母及战斗群12月27日驶进香港海域，在此展开今年第2次赴港访问，这也是美国航母今年第4度访港。美国海军专门派出会讲粤语的华裔水兵与香港当地媒体进行交流。
伊朗空军一架美制F-4战斗机7月11日在东南部的锡斯坦-俾路支斯坦省坠毁，机上两名飞行员弹射出舱成功逃生。伊朗巴列维王朝时期曾引进大量美制F-14和F-4战斗机。1979年至今，这些战机一直是伊朗空军主力。由于长期受到西方国家武器禁运和其他制裁措施影响，以及自身技术水平有限，伊朗很难获得新式战机，同时对战机的维护保养也面临诸多困难，这些都制约了其空军战斗力.
6月14日，日本南部水域，美国里根号航母进行飞行作业训练和认证考核，以尽快形成战斗力，进行亚太巡航。同期中国侦察船在日本鹿儿岛附近航行。
在即将开始的2016珠海航展中，我军红箭12改进型将亮相登场。2014年珠海航展上红箭12就已经出现，这次改进后再次登场又能吸引多少买家呢?
8月3日，第73集团军某陆航旅与海军某舰艇大队071型988沂蒙山两栖船坞登陆舰联合组织跨军种舰机协同训练全面提高陆航部队全域作战能力。
近日，北部战区海军某驱逐舰支队舰艇编队在黄海某海域展开跨昼夜､高强度多科目实战化训练，检验编队整体作战能力。根据公开视频显示，海军第17艘052D型驱逐舰，也是改进型052DL的4号舰淮南舰已于今年入役北部战区海军，舷号123。
中国军网2月20日电郭军朱沼摄影报道:近日，陇原大地普降大雪，气温聚降。甘肃省军区某新兵营把严寒天气当成磨刀石，组织新战士迎风斗雪，在严寒的气候环境下，对新训中的射击､战术等近10个课目40多个内容进行检验训练。
反恐战争中，由于战争初期下来伊拉克军队的表现实在令人失望，美国除了派出大量军事人员协助作战外还邀请西方国家的特种部队参与进来随着局势的稳定，他们的作战视频也被公开了一部分。
丹麦陆军即将赶赴阿富汗，在开展阿富汗任务前，丹麦陆军进行了多次演练。演练内容包括使用各种装甲车进行协同训练，参加训练的包括豹-2A5坦克等主战坦克。
近日，中国人民解放军第73集团军某合成旅在野外训练中穿越无人区，该旅在无人区开展了搜索､筛选､抓捕､射击､野战生存等训练科目，提升了部队综合作战能力。
2013年9月9日，由北海舰队导弹驱逐舰青岛舰､导弹护卫舰临沂舰和综合远洋补给舰洪泽湖舰组成的中国海军舰艇编队结束了对夏威夷为期3天的友好访问。在访问期间，中美两国海军进行了多项交流活动。图为临沂舰驶离美国夏威夷珍珠港。新华社记者查春明摄
苏联阿尔法级攻击型核潜艇号称小型高速自动化水下歼击机——依靠液态金属冷却反应堆所获得的出色水下机动性，其能从容地闪避迎面袭来的敌方鱼雷，并迅速绕行到敌方舰艇的侧后方。
1969年，6个美国M163火神高射炮在越南进行战斗测试，这批装置没有安装AN/VPS-2火控系统。事实上，曾经用高射炮跟越南作战过的不仅有美国，在对越自卫反击战中，我军也常常用高炮平射越军，并至今一直不断使用和改进高炮。
近日，一群年龄在18至20岁的年轻女子正在德里警察培训中心进行为期一个月的战斗训练课程。每天上午六时至下午六时，进行课程和训练。毕业后，这些女孩将成为反恐怖警察小组的一部分。
英国国防大臣迈克尔·法伦26日宣布，英国皇家空军红箭飞行表演队将首次赴华表演，参加今年11月在珠海举办的第十一届中国国际航空航天博览会。近日巴基斯坦防务论坛网报道称，该支表演队已经抵达巴基斯坦卡拉奇。
越南空军一共装备有53架前苏制苏-22系列攻击机。有报道称在1996年-98年期间，俄罗斯对其中32架单座Su-22M4和2架Su-22UM3进行现代化改装，2005年期间，越南从捷克引进10架Su-22，这些Su-22全部都是串联双座攻击教练型，将在乌克兰升级。图为越南空军Su-22M4攻击机编队对地攻击。
ZBL-09步兵战车又被称为ZBL-088×8轮式步兵战车､09式步兵战车或09式轮式步兵战车，是中华人民解放军装备的一款8×8轮式步兵战车
近日，俄罗斯军方公布一组苏式战机部队进行夜战训练的图片。图集中，苏-27SK与苏-27UBK战机部队接到命令后，在地勤人员配合下滑出跑道升空进行夜间作战演练。
2016年8月19日，海拔4200米的高原某训练基地，空降机械化作战集群成建制一体化空降演习正式打响:天空中，重型火炮､空降兵战车､伞兵突击队员多路成批次空降地面上，在武装直升机的掩护下，乘风而降的诸多兵种斗智斗勇……
美国海军号称全球最强大驱逐舰DDG1000级的第二艘舰麦可蒙索尔号于本月4日在缅因州首次出海，前往北大西洋进行海试。原计划用于对岸攻击的战舰目前的任务已经被逆转了，美军现在想用它们来猎杀敌舰~~图为原来的DDG1000级战舰的任务主要是对陆攻击。
近日，美国海军第10艘先锋级快速远征运输舰T-EFP-10伯灵顿号在阿拉巴马州的奥斯塔美国造船厂正式下水。此前先锋级快速远征运输舰的原型舰HSV-2雨燕号曾被美军租借给阿联酋，被胡赛武装使用疑似中国C802反舰导弹击毁。
驻德美军第319野战炮兵团第4营在格拉芬沃恩训练区采用M119A3型105毫米榴弹炮进行实弹射击训练。美国M119式105mm轻型榴弹炮是在英国L118式榴弹炮基础上经进一步改进形成的，英国称为L119式105mm轻型榴弹炮，美国引进后称为M119式105mm轻型榴弹炮。
意大利伞兵匕首长190毫米，由奥地利合金钢N690钴制造而成，刀片厚度为6.3毫米，重量是298克。设计师研究它的每一个细节，乍一看可能多余或难以理解，但在使用中能充分体现出设计的精妙。
2016年1月5日，中国海军新型054A级护卫舰532荆州号正式入列服役。有网友为祝贺该舰的服役，精心整理了532舰2015年的建造进度､下水､试航现场回忆主题组图与大家分享。
奥地利第14坦克营的士兵为豹2A4主战坦克更换挂胶履带的橡胶垫，根据地形的不同，豹2A4的橡胶垫在坦克行驶2000至3000公里后会磨损，必须更换，坦克兵需要3个小时来更换两条履带上的328个橡胶垫。同样，我99式等主战坦克也采用了挂胶履带。
7月14日，美国威斯康星州Marinette，濒海战斗舰LCS7组织验收航行实验，然后正式交付海军。这个航速40+节的怪物，海上飙起来甚是壮观!
乌克兰升级R-27T和R-73空空导弹——当初乌克兰给中国出口了大量这两种导弹，主要用于苏27系列战斗机及其衍生型号。此次主要升级内容就是换一个制导头，目标截获距离是原来的1.5倍。
BMPT坦克支援车是俄罗斯军工专门为了配合坦克作战而研发的一款新型战车。不过这个战车目前只有俄军自己装备了一部分，还没有外销记录。为了推销这个战车，俄军工也是很下功夫，专门制作了火爆的宣传视频展示其强大的攻击能力。
日前，中部战区陆军某炮兵团开赴某陌生地域，开展数字化炮兵快速闪击战术演练，锤炼信息化条件下炮兵作战的指挥控制､力量编组､协同作战等作战能力。
随着寒冷的冬季来临，俄罗斯本土的大部分港口均以封冻，已经不适合战舰出动，比如航母。为了不在漫长的冬季长时间不训练失去战斗力，俄海军苏-33舰载机部队转场到陆上基地执行冬季训练任务，以便保持必要战斗能力。
我国产航母的海试时间一直是全国军迷的日夜牵挂的问题，果不其然，劳动节后大船又有了新动静!从10点开始，保障船彩旗撤了，片刻之后舰岛上又冒出烟柱!这是要动身的迹象吗?
近日，陆军第81集团军某旅将部队从冀北山区千里投送至西北大漠，展开了一场全员全装实弹射击演练。通过多弹种毁伤､多阵地协同等打击方式，全面检验炮兵部队在实战背景下指挥控制､情报获取和火力打击能力。
据日本海上自卫队发布的消息显示，11月24日，日本海上自卫队的春雨号驱逐舰从日本佐世保基地启航前往索马里执行反海盗任务，该舰是作为第35批反海盗水上部队前往索马里执行任务的。
99A式主战坦克99A式主战坦克并非首次亮相，世人曾在､93胜利日阅兵中一睹它的风采。作为我国最先进的主战坦克，99A式主战坦克融合火力､机动力､防护力和信息力于一体，具备全天候精确打击能力，能够实现战场感知､态势共享和协同攻防等作战效能，代表着新型陆军跨越式发展新成就，是我国真正意义上的首型数字化主战坦克。
位于俄罗斯圣彼得堡Rzhevka东郊有一处军事禁区。这个禁区是俄罗斯海军舰载火炮试验基地。所有即将装备战舰的舰载火炮，在正式列装前都要在这里进行性能测试，只有符合要求的装备才能最终定型列装。试验基地要求比较严格不允许拍照及打电话不过对媒体会通融一些!
伊朗国防部长表示计划生产700至800辆自行研制的主战坦克，这是伊朗武装部队实现现代化计划的一部分军事观察家表示这主要是应对以色列和沙特对伊朗越来越大的威胁。
12月28日14:33，一架国产ARJ21-700客机从虹桥机场出港，执行MU5159上海虹桥—北京首都航班。我国首家由民航央企建立､专属运行国产民机的航空承运人一二三航空有限公司，由此从东航大家庭里正式起飞，投入商业运行。
据美国西科斯基公司社交媒体上发布的消息称，美国当地时间12月26日，西科斯基和波音公司合作研发的SB&gt1型直升机首次正式亮相。该机采用了非常独特的结构，不但采用了共轴双旋翼的设计，从而避免了尾桨的出现，然而该机的尾部拥有1个和机身同方向的推进桨，可以明显加快直升机的飞行速度。
据俄军工信使网6月6日报道，来自俄武器出口系统消息人士透露，一架苏-35多用途战机6月5日为到访的中国代表团进行专门的展示性飞行，中方专家对该机飞行性能给予高度评价。
1月25日，美国海军罗斯福号航母战斗群在西太平洋航行，编队包括提康德罗加级导弹巡洋舰邦克山号阿利·伯克级导弹驱逐舰拉塞尔号､保罗·汉密尔顿､平克尼号､基德号，航母自本月18日从加州圣迭戈海军基地启航，将在亚太地区进行部署
F-22隐形战机拥有躲避敌方雷达的隐形功能，最高时速为2.5马赫，作战行动半径为2177公里。F-22搭载的APG-77AESA可以掌握250公里以外的敌方位置与信息，被称为小型预警机
加速､换挡､漂移......近日，海军陆战队某旅装甲车驾驶员集训考核火热展开。考核设置车辙桥､涉水场､8字路等重难点课目，驾驶员驾驭战车灵活穿插在各种限制障碍之中，在训练场上上演了一出精彩的速度与激情。
从2014年1月20起，一场跨越马年新春的战备巡航远海训练在远离中国海岸线的远海大洋拉开帷幕。由两栖登陆舰长白山舰，导弹驱逐舰海口舰､武汉舰及三架直升机､一艘气垫艇组成的机动编队穿越巽他海峡､龙目海峡､望加锡峡。
盛夏的苏北某地，烈日炎炎。陆军第71集团军攻坚劲旅防化连的官兵正在进行实战化喷火训练，训练展开前，连队官兵紧密筹划此次喷火训练，多次进行场地现地勘察，机关协同分队研究制定喷火方案，为此次喷火打下坚实基础。
中国武警部队与俄罗斯国民卫队合作-2017联合反恐演训2日上午在宁夏银川近郊某训练基地启动。此次双方参训所有队员都将使用中方提供的武器装备，因此专门设置了介绍武器装备的使用方法和技术规范的环节，以便俄方尽快适应联合训练。
此前6月9日辽宁舰编队曾突破第1岛链进入西太平洋进行远海训练，后经过苏禄海返回海南某基地休整。近日有网友就曝光了一张辽宁舰在海南某基地休整时的美图。
7月30日，俄罗斯海军北方舰队开始海军阅兵活动，为了充门面，俄罗斯将即将开始维修的库兹涅佐夫级航母拖出来阅兵。7月最后一个星期日为俄罗斯海军节，作为俄海军司令部所在地，圣彼得堡在海军节举行隆重庆祝活动。
8月25日傍晚，在金色晚霞的映照下，广空航空兵某师多架战机相继起飞，奔赴指定空域开展跨昼夜实战化训练。连日来，该师紧贴使命任务，设置复杂战场环境，加强异型机和机群空战训练研究，加大对抗空战强度和难度，锤炼部队夜间遂行任务能力。通讯员张为栅摄影报道
12月26日，央视军事频道播出沈阳军区新型武直10､武直19两型攻击直升机机群参加冬训画面。也证实了驻北方部队也已经批量装备武直10与武直19。
据俄罗斯媒体12月25日报道，俄国防部表示，坠毁的图-154飞机上无人生还。机上人员中包括俄军方著名的红旗歌舞团成员和一些媒体记者。图为遇难的芭蕾舞演员莉莉娅-佩里耶娃生前照片。
1月23日，美国海军下一代导弹驱逐舰DDG1000最新建造进度图亮相。图上看，舰岛与舰体已经结合在一起，基本能看出完整模样了。该舰计划于今年下水。来源:鼎盛军事论坛作者:战斗机
7月19日，在齐鲁大地参加集团军侦察专业集训比武考核的第80集团军某合成旅侦察营官兵满载荣誉､凯旋而归，他们在10余个科目的角逐中，连续夺得无人机战场侦察､战场电视､影像判读､车长､一号操作手等6个专业课目的冠军。
美国在德国巴伐利亚造了一个军事训练基地，这里全面的模仿着阿富汗村庄的生活阿富汗人是全由邻近的德国人所扮演，美国和北约国家里训练有素的战斗人员，将与他们进行对抗。随着阿富汗战争的发展，几年来成千上万的士兵来这里进行演习。
道路巡逻反事故极端驾驶科目比赛我军获得总评第二名。莫斯科当地时间30号，在诺金斯克军车监理综合训练中心，道路巡逻项目比赛正式拉开战幕，来自中国､俄罗斯､伊朗､亚美尼亚､乌兹别克斯坦5个国家代表队将展开首场比赛，开幕式结束后随即进行了第一项科目的比赛。
2018年10月10日，法国海军战略核力量在布雷斯特军港为本国战略核潜艇完成500次战斗巡逻举行荣誉仪式，出席仪式的有法国武装部队佛罗伦萨帕利部长和法国海军上将克里斯托夫普拉苏克总参谋长。1972年1月28日，法国海军第一艘可畏级弹道导弹核潜艇正式执行战斗值班任务，目前法国的海基核力量由4艘前面凯旋级组成，其中每艘凯旋级战略核潜艇能够携带16枚M51潜射核导弹。
第388战斗机联队第34战斗机中队绰号粗鲁公羊，组建于1944年，中队已于2017年6月21日接收最后两架F-35A战机，至此已达24架满编状态。
日前，81集团军某旅组织装步分队和坦克分队战斗射击比武，采取机关牵头､分组展开的方式实施，目的是全面检验两支主战力量在极限条件下的战斗力发挥。值得注意的是，该旅新接收的04A步战车罕见亮相。
近日，日本网友拍摄到一个有趣的镜头。在第15号台风法茜的肆虐下，海上自卫队军港的一座重型的起重机被吹翻，差一点砸到边上的雾岛号导弹驱逐舰，这是日本最先进的宙斯盾导弹驱逐舰，可以说是海上自卫队防空反导的核心。
中国军网四川芦山4月21日电记者丁海明､高飞､李鹏报道:4月20日上午8时02分，四川雅安芦山发生7.0级特大地震后，解放军和武警部队官兵以及民兵､预备役人员全力投入抢险救灾。图为救援新装备亮相芦山灾区上空。
K11是韩国自行研发的一款双口径战斗步枪。该枪其原型为美国的理想单兵武器OICW。但是，美国目前已经下马该计划，而韩国，不光坚持研发下来，还列装了部队。目前，在阿富汗部署的韩国部队已经列装这款新型战斗步枪。其编制，应该是每个班配两支。
环球网综合报道2012年美国枪械博览会于7月28日在佛吉尼亚州的Chantilly市举行，美国各大枪械生产商都拿出产品参加这次博览会。博览会上可以现场购买枪支，商家们在展台上都纷纷展出大量的枪械供消费者购买。前来博览会现场的顾客络绎不绝，场馆内熙熙攘攘，这样的场景很容易会被误解为是菜市场。
随着韩国部署萨德，美方还在会谈中表示考虑在韩永久部署B1､B52轰炸机，以及F22隐形战斗机､核潜艇等战略装备。报道称，韩方官员也清楚美国是在利用半岛危机，名义上对付朝鲜，实际上矛头对准中国。
中国空军新闻发言人申进科上校3月21日表示，按照中央军委命令，空军2架伊尔-76飞机和1架运-8飞机，21日上午8时许从海南三亚凤凰机场相继起飞，急赴马来西亚某空军基地，执行马航失联客机搜救新任务。图为空军飞机在海南三亚凤凰机场紧急集结。沈玲摄
当地时间2014年1月9日，加沙，巴勒斯坦高中学生参加哈马斯政权教育部组织的军式训练，男同学们将学习如何利用绳索爬下大楼，翻越障碍物，从有刺铁丝网下爬过。年龄大一点的学生将学习如何使用轻武器。
俄罗斯在为米格-29K做改进时，加了一对边条翼尾端可活动的扰流板，这一设计既可以为米格-29K起降提供额外的升力，还有效的规避了高速时阻力加大的弊端。
歼20机腹弹舱内部细节曝光。可见其顶部由前向后延伸的S型进气道外壁，因此弹舱顶部为一曲面，越往前空间越狭小，所以无法携挂大口径且超长的空对地武器，但是大容量的弹舱仍可携带两枚500kg的FT-1或8枚100kg的LS-6精确制导炸弹。
近日，正在喀喇昆仑高原驻训的新疆军区某火力团，组织官兵开展新型火炮直瞄射击考核，故障排除､伪装防护､快打快撤等课目轮番上演。戳动图，看炮弹出膛瞬间!
大漠戈壁炮群森严，万丈红缨勇缚苍龙。美好的十一假期刚一结束，新疆军区某高炮团就迫切地机动至某训练基地展开实弹射击演练。白天､黑夜，蓝军敌机多频次袭扰，火炮､导弹，多型防空利器火力全开。
当地时间6月3日，中国海军远航访问编队结束对斯里兰卡的友好访问。编队驶离科伦坡港后，在阿拉伯海东部海域与斯理兰卡海军举行了海上联合演练。访问期间，因斯里兰卡遭遇洪涝灾害，5月31日靠港当天，编队立即向斯里兰卡捐赠了援助物资。
某杂志曝光了一组我海军陆战队使用新型30毫米榴弹发射器的图，这种单兵武器配备了新型的光学瞄准具，具备曲射弹道解算能力，能有效打击3公里内的隐藏目标
新华网耶路撒冷3月13日电以色列国防部长巴拉克13日说，以色列将在两至三周内部署第四套铁穹火箭弹拦截系统。巴拉克当天在以色列-加沙边境视察以国防军时表示，铁穹火箭弹拦截系统效果卓著。
洛马版MQ-25A黄貂鱼舰载无人加油机曝光!据《航空周刊》3月26日报道，洛克希德.马丁公司旗下的臭鼬工厂公布了他们参与美国海军MQ-25A黄貂鱼舰载无人加油机项目的概念图。与波音公司的设计不同，洛马公司的MQ-25A舰载无人加油机采用了保守的飞翼布局。
有军迷在雨中拍下了解放军湛江军港里的部分军舰，其中168广州舰难得出境。作为中国早期现代化驱逐舰，168广州舰接受过一次改装，不知道何时会接受下一次大规模改装。
国际军事比赛-2018苏沃洛夫突击备赛进入冲刺阶段，我新疆军区某师抽组的参赛队，在荒漠戈壁进行了比赛前的冲刺训练。但为何全程出镜的只有86式步战车，去年在赛上大放异彩的04A步战车哪去了?
近日空军航空兵某旅进行实弹射击训练，战斗机飞行员分别进行编队警戒､轮番攻击和战损检查等环节的高强度训练。近两年，这个歼10战斗机部队创造了首次高原实弹打靶､夜航训练以及歼-10系列战机航时最长､航程最远等先例，其中还有两人曾夺得空军金头盔。
央广网西沙1月22日消息北京时间1月22日早上6时，南海舰队某陆战旅官兵已经在长白山舰的坞舱内集结完毕。6时20分，陆战旅垂直滑降分队登机出发，同时气垫艇也顺利出坞，立体登陆训练随即展开。图为气垫艇出坞甘俊摄
当地时间1月13日中午1时许，结束海洋卫士-2020中巴海上联演实兵演练全部课目后，中国海军微山湖舰抵靠巴基斯坦卡拉奇港。微山湖舰值班机房内，一级军士长符广海正全神贯注地观察着仪表上的数字。这已是他随微山湖舰第4次抵达卡拉奇。经历中巴两国海军多次深度交流，符广海深切感受到中巴两军官兵比山高､比海深的浓厚情谊。
目标指示雷达是为地面防空部队提供防区内全部空情的对空情报雷达。通常使用机动能力较强和数据率较高的中近程两坐标雷达或三坐标雷达，可使高炮部队､地空导弹部队､地空雷达对抗部队迅速捕获目标。据新浪军事前方军事观察员直击，北方工业就在本届珠海航展展示了一款CS/RT3型目标指示雷达。
你见过洲际导弹在太空飞行样子么?美国媒体报道，国际空间站宇航员10月11日拍到了一副奇异的景象。当天，俄罗斯军方向哈萨克斯坦试射了一枚白杨M洲际导弹。宇航员在太空中拍摄到的这幅奇异画面，很有可能就在太空飞行的那枚俄罗斯白杨-M洲际导弹。
环球网报道日本新一代直升机驱逐舰22DDH于北京时间8月6日14时左右在横滨下水，并以侵华战争中的一艘旗舰的名字命名为出云号。据悉，这是第二次世界大战后日本建造的最大型军舰。专家称，这艘驱逐舰无论在吨位､布局还是功能上，都已符合现代轻型航母标准。
8月15日，随着坦克两项赛事的结束，2015年度的俄罗斯国际军事比赛也落下帷幕。中国军队获得了10个项目的第二名，并收获了3个单项冠军。在空降排的比赛中，中国参赛队伍获得了第二名，在比赛结束后，中俄双方展开装备交流体验活动，互相登上对方的空降战车体验一番。
双壳体潜艇是指有两层壳体的潜艇，即外围是非耐压仓，内部是耐压仓，可用于保护设备与人员。双壳体潜艇由于在整个耐压艇体外多了一层完整的外壳体，使得耐压艇体多了一个保护壳，耐压艇体在事故中遭到撞击后破损进水的概率就要比单壳艇低的多。由于双壳艇的舷侧空间较大，在舷间又有众多的支撑加固结构，加上压载水舱中水的阻隔，双壳艇面临鱼雷攻击时耐压艇体遭受的损伤也要比单壳艇好的多。
近日，巴基斯坦海军Aslat号护卫舰造访了俄罗斯黑海东北岸重要港市。Aslat号护卫舰属于F-22P型护卫舰，是以中国053H3型导弹护卫舰为基础研制，满载排水量为2500吨，舰长122米，最大航速29节，续航力4000海里，该级舰一共建造4艘。
近日，一张歼-10B战机试飞的照片在网络上引起广泛关注。这架编号为1031的歼-10B战斗机在试飞过程中挂载了多达6枚导弹。虽然挂载的都是训练弹，但足以见证这款我国研制的第三代战斗机的强大战力。
西北太平洋上，北海舰队远海训练编队近日进行一场实战化对抗。由沈阳舰､盐城舰组成的红方和由石家庄舰､烟台舰组成的蓝方，互为对手上演了突击敌护航运输编队的对抗演练。中新社发盛佳鹏摄
2011年10月22日，俄罗斯总统梅德韦杰夫视察了内务部位于特维尔的一处特别突击队训练基地。俄内务部特警们向梅德韦杰展示了反恐作战技能。视察过程中一名身材高大特工手拿疑似核手提箱在梅德韦杰夫身边跟随。
近日网友曝光了一组L15猎鹰教练机的训练照，照片显示L15机身上涂有中国海军标识，显示其正在被用于培训海航飞行员。那么猎鹰是否就真的无法成为航母舰载教练机呢?
入伏时节，武警江苏总队一支队特战分队开展夏练三伏砺精兵军事大练兵活动，组织特战队员进行野外作战､翻越障碍､战术突击等课目竞技，在高温酷暑中锤炼部队执行任务的过硬本领。图为7月18日，武警安徽总队滁州支队反恐分队官兵进行扛圆木训练。新华社发
2012年4月12日，美国空军第188战斗机联队上校指挥官汤姆·安德森正在检查A-10C雷电II疣猪攻击机。该机机首画有一只卡通疣猪涂装，凶猛但不失可爱。此次飞行是汤姆·安德森上校的最后一次飞行。2008年至2012年，他担任第188战斗机联队指挥官。
安-124鲁斯兰是世界上最大的重型运输机之一，它的起飞重量为405吨，载重可达150吨，能够完成其他运输机装不下重型货物运输任务。它于1982年12月24日在基辅首飞的，苏联军方曾计划把该机作为洲际弹道导弹的空中机动发射平台使用。
位于老挝北部乌多姆塞省纳莫县的中国烈士陵园修缮工程10日正式开工。中国驻老挝大使馆､驻琅勃拉邦总领馆､云南省民政厅､在老中资机构和华侨华人代表与老方代表出席开工仪式。
日前，我国援助斯里兰卡海军的P625大型巡逻舰完成多项舾装及调试工作后，离开上海申佳船厂码头，前往附近海域进行一系列海上试航及设备测试工作。P625舰是原中国海军053H2G型导弹护卫舰的四号舰铜陵舰，他是我国20世纪80年代中后期至90年代初自行研制建造的第二代2000吨级全封闭导弹护卫舰。据悉该舰改装后已成为一艘单纯的火炮巡逻舰。
波兰正式进入北约组织后，于2003年向美国订购了48架最新型F-16C/DBLOCK50/52战机，以替换早期列装的苏俄系战机。2006年11月9日，首批4架F-16C/D战机交付波兰空军。成为当时欧洲技术最先进的F-16战斗机。目前F-16机队已经成为波兰空军绝对主力作战部队，能够执行北约组织任务。
俄罗斯坦克兵接受IP-5防毒面具训练，IP-5并不是普通的防毒面具，而是一种封闭系统循环呼吸器，允许佩戴者在低氧环境中存活长达2小时，包括水下使用。IP-5是俄坦克兵的标准装备。
跨越-2018·朱日和演习进入实兵对抗阶段，这次演习以山地进攻为背景，担任红方的第81集团军某合成旅面对蓝方的坚守防御，发挥合成营多兵种协同的优势抢占要点。
号称国内规模最大的无人机专业展览尖兵之翼——第五届中国无人机大会暨展览会7月9日在北京展览馆开幕。多款固定翼无人机和高速靶弹引人关注。图为HW-310长链路大载荷无人机由中国航天科工出品。
中国新锐的VT-4型主战坦克批量进入泰国陆军服役后，战力获得泰国陆军强势点赞，近日泰国军方进行的武器和火力公开展示活动上就公开展示了中国造VT-4型主战坦克。VT4相比之前的坦克进行了很多升级改进，最明显的是用遥控武器站代替了高射机枪，整个感觉非常洋气。
据美国海军网2013年9月19日报道根据美国国防部发布的新闻，宙斯盾导弹防御系统在周三的测试中继续取得成功:一颗从伊利湖号巡洋舰上发射的导弹成功击中并摧毁了来自夏威夷的目标。
据法新社德黑兰12月24日报道，伊朗24日在该国为期5天的军事演习结束之际发射多枚弹道导弹。伊朗将领们说，军演是对宿敌以色列的警告。据报道，这些演习的背景是，在以色列反对旨在恢复2015年伊核协议的努力之际，美国总统国家安全事务助理杰克·沙利文22日与以色列总理纳夫塔利·贝内特举行了会晤。在演习于24日结束之际，伊朗国家电视台画面显示导弹将一个类似以色列迪莫纳核反应堆的目标夷为平地。
6月27日，天山-3号联合反恐演习，武警边防官兵在演习中接到紧急命令后急速向暴恐分子逃窜方向追击。王小雪摄影据了解，双方参演部队共投入700名兵力，依托中吉边防三级代表联系制度，启动联合反恐指挥机制，成功处置各类恐怖袭击活动，
近日，俄罗斯海军公开了一批最新型米格-29KUB舰载战斗机身涂有接近紫色的鼠灰色涂装照片。该涂装应该是俄海军战机最新款式。这也意味着米格-29KUB舰载机已经正式进入俄军部队服役。
近日，美军新型自行火炮XM1299在美国亚利桑那州的尤马试验场进行了试射，并且在使用新型增程弹药时最远射程超过了100公里。如果能按计划服役，那么美军的远程压制火力就会重回巅峰状态，一改过去被人调侃的尴尬地位。深知这一点的美国陆军为了保证该型火炮能在2023财年进入采购阶段，直接将其所属的远程精确火力计划列为2021财年的重点保障项目，研发预算比去年涨了20%，由此可见美军的重视程度。
近日美军大批C-130运输机在埃尔门多夫·理查德森联合空军基地，同时展开空降训练。埃尔门多夫空军基地是一个毗邻阿拉斯加州最大城市安克雷奇的美国空军基地。通过提供随时可在全世界进行空中力量投射单位和一个满足太平洋司令部战区转运和吞吐要求机场。
12月9日，北部战区空军航空兵某旅组织多机型大机群空中加油训练，提升部队远程机动作战能力。部队出动了轰油6加油机､歼10B以及歼10S等多型号战机，进行编队空中加油等训练。
近日，网上曝光了055大驱和001A航母模型最新猛图，而055驱逐舰的桅杆很有看头的，值得期待。055型最显而易见的附加物是安装在一体式桅杆顶部的电子支持措施装置。
据俄罗斯国防部12月2日报道，俄海军北方舰队的陆战队士兵近日参加了雪地作战训练。他们所要学习的是如何与雪橇犬进行配合作战，当地专业的军犬训练员为他们提供了指导与帮助。
最近，巴基斯坦著名防务论坛《巴基斯坦防务》上出现了一些关于采购新型作战飞机的讨论。巴基斯坦网友敏锐的指出，在巴基斯坦当前的财务困境之下，从中国引进二手歼轰-7将是一个不错的选择。虽然这种论调乍看上去确实有些奇怪，但细品之下，却似乎又颇为合理。
中国空军9月25日出动轰-6K､苏-30､加油机等40多架各型战机前出西太平洋远海训练，多型战机成体系飞越宫古海峡，同时出动轰炸机歼击机在东海防空识别区例行性警巡航。日本自卫队也没闲着，近日，日本防卫省统合幕僚监部曝出我空军多组战机高清大图。
东风-16导弹的外观设计头小身大，类似于一颗放大的子弹它有一个重达1.5吨的战斗部，且采用变质心机动方式，这令其向目标俯冲时的速度极高，能破大多数国家的重要防护目标，令敌人忌惮。在演习中，东风16导弹陀螺仪进行对北操作，从而在弹体内建立坐标系。
2014年7月4日，英国皇家海军最新一级航母伊丽莎白级首舰伊丽莎白号正式下水。英国女王亲临现场出席下水仪式。航母刚刚下水，英国军方就推出了该级航母战斗训练高质量CG效果图及视频。从图中，我们基本了解了伊丽莎白级航母的战斗方式及战斗流程，还有主战装备的信息。
美国海军卡尔文森号航母目前仍在中国南海转悠，保持军事存在对对中国施压。可以从美军照片中看到F18战机在航母旁低空突破音障的镜头。美军的军事恐吓不能使中国屈服，反而将促进中国军事现代化的加速发展。
新型部队怎么训?中部战区陆军某师在冀中腹地某综合训练场，展开了一场合成装甲力量城市攻防作战演练，这次演练，一改过去训法跟着战法走的老套子，探索以训法创新促进战法创新的新模式。
5月18日，中新社记者登上在南沙海域进行护渔工作的中国渔政311船，探访这艘神秘的中国渔政执法船。图为中国渔政311船甲板。中新社发王晓斌摄
近日，伴随着阵阵巨大的轰鸣声，十多架战机批次陆续滑出，双机编队呼啸升空，飞赴指定空域展开训练。这是空军西安飞行学院某旅按照大纲要求，组织双机特技编队飞行课目训练，不断锤炼新飞行员技战术能力。
罗马尼亚曾经和中国的关系非常近，上个世纪还将当时非常先进的米格21MF战斗机送给中国，为中国改进歼7提供了很大的帮助。罗马尼亚空军曾接收大批苏式战机，倒向西方后逐渐退役。
2013年7月10日，美国海军陆战队第11远征部队第一侦察大队士兵正在进行实战攻击演练。图中该侦察分队火力配备比较凶猛，有大口径狙击枪､M4卡宾枪､M249机枪､AT-4火箭发射筒等，这种配置使得侦察分队单位时间内火力投射能力相当强大。图为火箭筒手使用AT-4对坚固目标攻击。
92式6*6轮式步战车是我国于上世纪九十年代研发生产并大量列装的一款轮式步战车，也称为WZ551步战车，在09系列8*8轮式步战车服役前，92式是我军快速反应部队的主力车型，且已经大量出口。
陆海空联合海上突击，多兵种协同体系对抗。近日，第74集团军依托陆军某基地在粤东某海域组织了一场实战背景下的联合登陆演习，两栖合成部队､海军舰艇部队､空军航空兵为主的红方攻击群，与蓝军在多个领域展开立体对抗，体系融合､精准协同､联合保障贯穿演训全程。
据网友爆料，疑似首架中国空军正式量产型的歼20战机近日成功完成首飞。从图片中看，这架歼20战机为灰色涂装，机首已不再涂有20XX的编号，中国空军八一的标示也变成了灰色。图片鸣谢:超大军事-大世界小社会
中国军网记者频道兰州5月16日电潜伏狙击､近身对抗､腾挪防闪。近日，兰州军区某部着眼能打仗､打胜仗的使命任务，结合实战化要求，狠抓侦察兵高强度､超负荷综合训练，根据特殊任务特点设置了侦察､破袭､捕俘､特种作战､打击要害目标表等20余个重难点课目。
朝鲜近日公开的三军部队白头山大演习记录片曝光了大量主战武器画面。有战舰､有潜艇､有战术导弹､有战术火箭､还有疑似俄罗斯先进KH-35E反舰导弹发射画面。韩国媒体称，该反舰导弹与美制鱼叉导弹相似将对其海军老式战舰产生致命威胁。
中部战区陆军某师在冀中腹地某综合训练场，展开了一场合成装甲力量城市攻防作战演练，这次演练，一改过去训法跟着战法走的老套子，探索以训法创新促进战法创新的新模式。值得注意的是，这次演练中我军战略步枪再次亮相。
据英国天空新闻频道网站22日报道，阿富汗首都喀布尔机场的混乱仍在持续，大批阿富汗民众试图涌向机场寻求离开阿富汗，21日至少有7人在混乱中死亡。报道称，21日，有目击者看到英国士兵将部分人员从混乱中拉出来，医护人员对那些遭遇踩踏，躺在地上的人进行生命体征检查，然后盖上了白床单。有北约官员透露，自15日以来，过去一周在喀布尔机场内或机场周边已有20人死亡。
2013年7月7日晚上，官方军事报道节目播出解放军炮兵实弹演练画面。画面中数门榴弹炮同时对一个目标进行攻击，并准确命中，显示了这支炮兵部队比较扎实的实战能力。
近日来华的叙利亚总统特使夏班在接受媒体专访时称，此次来华是商讨一批武器援助的交付问题，据悉这批武器是在叙国内乱局爆发前就已签订，并部分付款。考虑到叙利亚战事紧张，而中国又一向信守承诺，这批武器或将很快交付。本期出鞘，小编就和您聊聊哪些中国武器可能会援助叙利亚。
日前，新疆军区某炮兵团将部队拉到大漠生疏地域，进行多型火炮实弹射击，成功摧毁目标。该团着眼实战要求，在练就白昼射击发发命中的过硬本领的基础上，强化夜间环境下实弹射击训练，大大提升了部队火力打击能力。
12月15日，为加强民众对军队和军事的了解，印度国防部在孟买的希瓦吉公园举行大型军事表演和操练活动，并在公园内展出坦克､大炮和战术雷达车等武器装备供市民参观。新华社记者汪平摄
2014年，解放军第13集团军以强军目标为统领，以军事斗争准备为牵引，以实战化训练为抓手，形成党委统揽､主官主抓､机关合力､官兵苦练的生动局面。他们紧贴实战标准筹划设计，自觉紧贴作战任务､作战对手､作战环境，大力加强适应性､对抗性､检验性训练高效文摄
准备好､可以起飞，近日，胶东半岛某机场，北部战区海军航空兵某团多架战机在塔台指挥员指令下依次升空，奔赴某任务空域，拉开了春节后首飞训练的序幕。
日前，据HESCO集团官方发布的图片显示，部署在伊拉克境内的英军部队正在其驻军营地周围修建围墙等防御工事，而这些围墙以及防御工事都是通过一款特殊的东西打造出来的。
为有效检验新兵前期教育训练成果，锤炼部队战斗作风､培养新兵艰苦意志，不断促进新兵训练质量有效提升。2月26日，武警四川总队严密组织女兵新训队全体新兵展开80公里的野营拉练。
俄空军纪念成立100周年的庆典活动在10号就拉开了帷幕，当天在茹科夫斯基城，五架苏27，八架米格29和八架苏25战机组成的飞行编队组成数字100的图形向俄空军献礼。
近日，网络上出现了数张被认为是我国最新研制的052D型驱逐舰最新照片。从照片中可以看到该艘新型驱逐舰目前仍处于建造过程中，主桅杆､外部雷达设备以及主炮都已经安装完毕。
在展示了最近装备的中国单兵防空导弹前卫-2系统以后，土库曼斯坦新一代的地空导弹力量已经全部换装为中国武器。据英国简氏防务周刊1月16日报道，近日土库曼斯坦国家媒体发布了一段视频，视频画面显示，土库曼斯坦军队的一名士兵向该国总统展示了中国制造的前卫-2便携式防空系统这可能表明该系统已经进入了该部队服役。这段视频于1月初发布，画面显示总统别尔德穆哈梅多夫在该国边境哨所视察军队和军事装备。
正在美国访问的中国防长梁光烈7日在华盛顿会见飞虎队老兵及亲属，这是中国国防部长9年来首次正式访美。图为梁光烈当天会晤飞虎队老兵杰·温雅德与飞虎队指挥官陈纳德将军的外孙女尼尔·凯乐威，梁光烈在会见中称赞他们与中国有缘，并向老兵杰·温雅德敬礼致敬。中新社发吴庆才摄
环球网报道国外网友在视频网站Youtube上上传了《世界十大最佳主战坦克》排名，点击量达到70万。在排名中，从第十到第一分别是:中国99式主战坦克､印度阿琼主战坦克､日本10式主战坦克､意大利C1公羊主战坦克
土耳其10月29日在首都安卡拉的国父文化中心广场举行盛大阅兵，庆祝土耳其共和国成立90周年。阅兵式上中国造卫士1火箭炮方队整齐列队通场，期间还有韩国的K9自行火炮方队､德制豹II主战坦克方队及美制F-16C/D战机编队等通过检阅台。不过最亮丽的还要属女兵方队!
1月13日新年前夕，空军西安飞行学院某旅歼教7战机按照大纲要求从难从严组织飞行训练，在近似实战环境中锤炼新飞行员过硬技术能力，确保改装训练稳步推进。
近日，第80集团军某特战旅举行新年度保障工作会议暨练兵成果汇报120余名官兵参加了此次汇报演示此次成果汇报演示包括特种驾驶､热食制作､油品识别､特种设备操作等多个科目成果演示精彩纷呈走，一起去现场看看
去年年末至今年年初，辽宁舰进行了最大规模的远洋实战演练，搭载二十余架歼15舰载机足迹遍布渤海､黄海､东海､西太平洋､南海､台湾海峡。最近有照片显示辽宁号甲板一侧密集排列舰载机，或为最大起飞战备模式，这种模式下辽宁舰甲板最多或可载29架舰载机。
1月24日，在印度尼西亚雅加达港口，一名印度尼西亚军人在来访的中国海军济南舰前拍照留念。当地时间24日上午，中国海军152舰艇编队抵达雅加达港，开始对环球访问的最后一站印度尼西亚共和国进行为期5天的友好访问。新华社记者贺长山摄
解放军最新两架歼15舰载战斗机曝光，分别为115和116号。歼15虽然仍在持续建造中，但依然没有达到辽宁号和未来的001A航母的需求数量。加速生产后或许我们将见到更多歼15的曝光。
近年来中国对一些老式军机进行了改进和升级，其中较为抢眼的就是轰-6K。它与2009年国庆阅兵中亮相的轰-6H相比，改装率高达90%座舱采用6个彩色数字式多功能显示器，内部装备了用于精确导航和轰炸的航空电子系统和大功率雷达等新设备。
据央视报道，目前，全世界拥有战略轰炸机最多的两个国家便是美国和俄罗斯，俄罗斯在今年红场阅兵上高调展示了其空中战略力量，而美国此前也宣布了其下一代战略轰炸机代号为B-21，准备采购超过100架。
2011年10月20日，全国公安特警大练兵成果汇报演练在武汉市人民警察实战训练基地举行。经过八个月的练兵洗礼，来自全国各地的18支特警队为我们展示了精彩的实战演练。此次汇报演练既是全方位展示公安特警大练兵成果的一次重要活动，更是对特警专业技能和实战水平的一次全面检验。新华网王苗苗摄
2017年1月，台湾海军陆战队的士兵在炮兵指挥官的指挥下进行实弹打靶射击。台湾陆战队参照美军陆战队建立，反攻期间规模一度极为庞大，相当于第二陆军，但由于形式与力量对比的变化，现在处境尴尬，规模已经降至2-3万人，兵种比较齐全但整体比较老旧规模也已经缩小。
近日，央视频道播出中国航母舰载机陆上训练基地珍贵视频。介绍了整个训练的组成及训练模式，几乎全部解秘了。本图集为多角度的歼15飞鲨舰载战斗机陆上起飞降落全过程。
美国《防务新闻》网站24日报答，美国驻欧陆军通知德国，大批重型军用车辆即将抵达东欧和波罗的海地区的重要战略地点，这次行动代号大西洋解决。据悉，调动的部队是美军第一骑兵师的第一装甲旅，拥有数百辆坦克与装甲车辆。
9月25日上午，中国人民解放军海军首艘两栖攻击舰下水仪式在上海举行。9月26日，该舰在上海某船厂正式出坞。该舰是我国自主研制的首型两栖攻击舰，网传称为075型，具有较强的两栖作战和执行多样化任务能力。
美军最强大的隐形战机F-22A猛禽参加中东地区的战事已经有数年时间，实际上用F-22A进行对地攻击并不划算。不过为了让F-22A能获得实战体验，没事出来刷刷经验也是很有必要的。当然该地区还是有俄军的战机，对于F-22A来说能近距离会会俄军那也是顺便的事儿~~~图为飞赴阿富汗执行打击任务的F-22A正在进行夜间空中加油。提供加油支援的是美军驻在阿联酋基地的KC-135加油机。
近日，航空工业贵飞多架山鹰改飞机陆续滑向贵飞机场跑道，先后编队起飞，腾空飞向用户。飞行转场过程中，多名飞行员在座舱内示意全面检查完毕，并与航空工业贵飞党委书记､董事长王文飞､贵飞副总经理单怀荣等相互挥手致意后，多架山鹰改飞机同步滑向机场跑道，并密集转场飞去。
今日，微博网友浩汉防务-红鲨上传了疑似中国055型驱逐舰下水现场照片。055舰是中国最新一代驱逐舰，据俄媒报道，该型舰满载排水量高达12300吨，配有128单元通用垂直发射系统，可发射多型导弹。
8月8日，美国空军雷鸟飞行表演队的4架F-16与第64入侵者中队的2架F-16以及1架KC-135加油机飞越了太平洋西北地区，将参加8月9日至11日在加拿大举行的阿伯茨福德国际航展。
近日网上再有双座枭龙战机视频曝光。此前3月10日下午13时05分，由巴基斯坦飞行员AslamImran驾驶的枭龙双座机01架在卡姆拉空军基地以矫健的英姿直冲云霄，在空中飞行55分钟，14时整安全降落，圆满完成在巴基斯坦的首次飞行任务。
图-160战略轰炸机又称:图波列夫图-160是俄罗斯的变后掠翼重型超音速战略轰炸机。北约对其的代号为海盗旗。俄罗斯空军称其为白天鹅。1981年12月18日首次试飞。由前苏联共实际生产35架，约有16架在俄罗斯空军服役。
中秋国庆双节将至，发烧友自粤东磐石脚下发来图片分享之。比较有趣的是，在磐石脚下驻守的某护卫舰支队仅仅留下一艘056型轻护在家，其余舰艇大部分都已出海。
尽管寒冷的冬季即将到来，但印度仍在中印边境蠢蠢欲动。据印度媒体报道，印军不断加强中印边境地区的部署，除了加强无人机部署､增派M777超轻型火炮外，还首次将米格-29战斗机部署到靠近中印边境的前沿机场，妄图为下一步的对峙谋求更多筹码。中国军事专家张学峰表示，印度上述举动无益于缓解中印边境紧张局势，而且它的任何试图改变双方力量对比的动作都是徒劳的，与更加强大的中国军备相比，这是与龙王比宝。【图为印度装备的美制M777超轻型榴弹炮】
据英国《飞行国际》网站5月12日报道，印度海鹞战机在两架俄制米格-29K战机的陪同下，飞越位于果阿的汉沙海军基地，这也是海鹞最后一次从这里起飞，在这之后，这种已服役33年的英制战机将告别历史舞台。
军事读者网讯信息流来往穿梭，战场上硝烟弥漫。近日，南京军区某部进攻战斗对抗演练在某山地拉开战幕。此次演练集成了陆军航空､装甲､通信､步兵等十多个兵种，重点检验了实战条件下合成营进攻战斗的火力主战､整体协同､打引一体､重点要害等新战法。
军报记者微博:5月底，随着一阵警报响彻空降兵某团营区，官兵立即停止日常训练，迅疾做好一切准备并向中原某地机场开进。不设预案､不打招呼､不作准备，以空降摩步营攻击要点为背景，演练空降集结､空降空投､攻击突破。
10多个作战兵种如何联合在一起才能发挥出合成营最大的作战优势第74集团军某合成旅近日组织合成营两栖登陆突击演练联合攻击全纵深攻防抢滩登陆
美国陆军2011年8月18日宣布，将斥资近9亿美元打造新一代地面作战车辆。五角大楼在一份声明中说，国防部将向英国航空航天系统公司投资4.5亿美元､向美国通用动力公司投资4.4亿美元，让这两家军工企业在今后两年内设计开发有竞争力､价格合理且具行动力的新一代‘陆军步兵作战车辆。
在今年举行的新德里国际武器装备展上，印度军工非常大方的向国内外参展观众展示了最新型阿琼MK2主战坦克。该坦克比早期型有19处重大改进。从现场图来看，基本近年国际上流行的时髦玩意都能在阿琼MK2上看到。比如，遥控武器站，楔形装甲､先进弹道计算机､炮长席位可视化等等。
3月1日，南京军区某装甲旅组织两栖坦克分队进行跨昼夜实弹射击训练。连日来，该旅围绕仗怎么打､兵就怎么练的指导思想，紧贴实战锤炼官兵克敌制胜的打赢本领，提升部队全天候作战能力。何生摄
如果乌龙说，现在会有一个国家空军的主力战斗机是一战期间德国王牌——红男爵的座机福克双翼机，大家都会觉得是天方夜谭，然而美军现役主力战略轰炸机B-52同温层堡垒却颇有希望服役到100年，也就是2062年，它会比B-1B枪骑兵和B-2幽灵还晚退役，作为B-21突袭者隐形轰炸机的搭档。
当地时间周三下午4点半左右，隶属于基韦斯特海军基地的一架美国海军F/A-18F超级大黄蜂战斗机在佛罗里达州基韦斯特海岸坠毁，两名飞行员均从飞机中弹射，搜救工作正在进行中。
据美国海军网最新发布的照片显示，美国东部时间4月7日美国海军和新加坡海军在南海举行了海上演习，新加坡海军无上号领衔的新加坡海军舰队和美国海军罗斯福号航母组成的航母编队进行联合演练。
某日凌晨，随着绿色信号弹划破黑夜，南部战区空军航空兵某旅机场数架战机加力升空，迅速机动至目标空域开展对抗训练。各机组组织进场!一声响亮的哨声，拉开了下半夜机务保障的序幕。机组成员整齐列队来到机棚，迅速展开，针对此次夜间飞行特点，严谨细致对战机进行各项飞行前检查，确保战机随时能战。
韩国海军特种部队是韩国军队中三支最精锐特种战斗部队之一。该部队由数支海军特种部队组合改编而成。可执行特种作战任务､反恐作战任务､水下爆破等特种任务。其中水下爆破队就是该部队下属的一支精锐力量。
2017年6月，中国军网发布了一段由武警部队政治工作部宣传局制作的时长为4分钟的武警部队宣传片。片中全面展示了武警特战､森林､水电､礼宾部队所承担的反恐､反劫机､维稳､消防､抢险救灾､外事礼宾等任务，并展示了武警部队官兵精干忠诚､服务人民的英雄形象。片中还出现了武警特战部队在边疆执行反恐任务时的实战画面。
近日，中国陆军第74集团军某合成旅炮兵分队的实弹射击考核在南粤某地打响。在指挥员指挥下，各战炮班奔赴战位，一发发炮弹呼啸出膛，迅速向目标阵地进行密集打击。敌区顿时炮火连天，硝烟四起，此次考核有效地提高了部队的野外实战化能力。
真打实练蓄底气，剑指苍穹谋打赢。近日，在兰州军区某训练基地，一场合成战斗群红蓝对抗演练悄然打响。该团不断强化当兵打仗､带兵打仗､练兵打仗的思想，按照打仗的要求搞训练､抓战备，确保随时拉得出､上得去､拿得下。
据国外媒体报道，俄罗斯从13日开始在远东地区举行大规模军事演习，16万官兵和5000辆坦克参加了这次军演。俄总统普京16日亲自到现场坐镇，观看了演习。国防部长绍伊古当天也陪同普京观摩了军演。
央视于9月17日播出了《军工记忆》第二季的第2集，讲述了国内首型专用武装直升机——直10的研发历程。直10总设计师吴希明表示，在世界主流的专用武装直升机中，直10机动性能最好，功能比较全面，总体性能足够排在前三的位置，而片中也首次出现了很多直10直升机生产与试飞过程中罕见的画面。
2018年1月，法国陆军第35步兵团士兵在城市环境背景下进行的军事演习。法国与中国的军事渊源颇深，不谈那些活在野史中的核武交易秘辛，单是一款直升机就堪称中法之间的佳话，这就是哈尔滨飞机制造公司生产的直-9系列直升机。
近日，武警广西总队贵港支队组织官兵，到野外陌生地域围绕房屋反劫持､小组战术､山林地捕歼等课目开展实战化综合训练，全面检验和提升官兵在复杂环境下的反恐作战能力。
初春时节，大雨初晴，练兵正忙。近日，陆军第72集团军某旅的训练场上战车轰鸣，坦克､装甲车时而冲下山岭，时而隐入山林，一场带战术背景的装甲装备实装训练正在进行，这也是开年以来，该旅首次组织合成营实装战术训练。
9月9日在朝鲜平壤拍摄的庆祝建国65周年阅兵仪式。当日，朝鲜在平壤金日成广场举行阅兵式，庆祝朝鲜建国65周年。朝鲜最高领导人金正恩和朝鲜党政军领导人出席。新华社记者曾涛摄
中国海军舰队在南海猛烈开火6月17日到21日，中国海军南海舰队清远号和曲靖号导弹护卫舰等舰艇在南海某海域展开为期四天的海上训练，进行了实弹射击等实战化训练。
据英国《简氏防务》2012年6月11日报道2012年欧洲萨托里防务展上，以色列一家名为银影的先进安全系统公司展出一种概念武器，即基利波系列5.56毫米双管步枪，和传统步枪相比，该枪具有双倍火力。
伊拉克从2008年起开始计划购买36架美制F-16战机。经过3年多的论证谈判，2011年伊拉克正式为首批18架战机支付了款项。又过了两年多，终于，我们看到了首架伊拉克空军型F-16Block52战机的首飞照片了。图中战机采用灰黑相间漂亮涂装，机尾上喷上的伊拉克空军机徽。
日前网上出现两张无人机近距离俯拍中国052D驱逐舰的高清照片，舰上各类型装备清晰可见，结构紧凑线条优美，不愧是中国现役最强也是最美的驱逐舰。052D整体舰型在世界现役盾舰中也是比较好看的，比美国的阿利伯克级更为现代简洁。
6月3日，在匈牙利中部的陶塔尔森特哲尔吉射击场，中国参赛选手在比赛中。为期3天的第12届军警狙击手世界杯吸引了来自世界各地的150多名选手参赛。本届比赛将于6月4日闭幕。新华社发
2013年7月16日在意大利阿维亚诺山区，驻意大利美军第173空降旅战斗队正在进行伞降训练。第12战斗航空旅派出数架CH-47支努干直升机配合此次训练。参加训练的美军士兵装备的方形降落伞比较吸引人。
据俄罗斯战略与技术分析中心网站报道，在俄联邦总统普京近日视察圣彼得堡奥布霍夫兵工厂期间，金刚石-安泰防空系统康采恩公司首次公开展示了其研制的勇士新一代防空导弹系统。
据俄罗斯国防部7月26日报道，根据坦克两项国际比赛参赛国代表团7月25日凭借子弹壳颜色确定的抽签结果，中国代表队将驾驭坦克，和伊朗､蒙古等国一起在第三轮出赛。
据俄罗斯《消息报》5月10日报道称，取代五角大楼主要鹰派菲利普·布里德洛夫出任欧洲盟军最高司令的柯蒂斯·斯卡帕罗蒂称，日益复兴并努力标榜自己为世界大国的俄罗斯已经对北约构成威胁。
8月18日，有外国网友拍到了正在陆上训练的俄罗斯海军米格-29K舰载机。俄罗斯海军因从1998年开始服役的苏-33已逐渐老旧，于是在印度采购之后也曾订购了一定数量的米格-29K。
近日有网友拍摄到歼20战机在东北呼伦贝尔地区飞行的图片，此时正值隆冬，疑似是进行歼20战机的寒区耐寒测试。根据图片中的信息，前往测试的歼20应该是此前亮相过的20XX号原型机，而非正式量产型。
2013年7月17日，在德国巴伐利亚州格拉芬沃尔训练基地内，驻德美军第二骑兵团第三中队士兵身着近战专用战斗服正在进行M4卡宾枪射击训练。该训练是为即将进行战斗部署作准备。
环球网综合报道据消息人士透露，2012年9月23日下午16时许，中国第一艘航母平台16号舰在大连举行升旗仪式，16号舰与相邻停泊的88号舰全部挂满旗。16点40分，16号舰舰桥桅杆升起五星红旗，舰首升起八一军旗，舰尾升起海军旗。
11月30日至12月23日，中国和巴基斯坦两国空军在巴基斯坦空军伯拉利空军基地举行代号为雄鹰-Ⅶ的第7次联合训练。在此次训练中，中国空军也出动歼10C战斗机。
中国海军网:2月18日，南海舰队某基地护卫舰大队在南海某海域对海上浮雷进行航行中舰炮实弹射击训练。为了使训练更贴近实战，该基地采用仿真浮雷，攻击目标不仅与海水颜色相近，在海浪中忽隐忽现，对目标的捕捉增加了难度。
一名F-22飞行员驾驶真机，佩戴AR头盔，与AI操控的歼-20进行了首次模拟空战。AR系统由Red6研发，歼-20的AI则来自参加了DARPA人机对抗AlphaDogfightTrails的EpiSci公司。Red6表示AR与AI技术的结合可以使飞行员对抗任何假想威胁。此外该技术还可以用于编队飞行训练，包括模拟有人机-忠诚僚机组队。
正在西北大漠驻训的第73集团军某炮兵旅，日前组织自行火炮分队展开实弹射击考核。全程临机导调，检验全天候，全地域打击效能。
继爆出停机坪上的缅甸空军涂装枭龙战机后，这家枭龙的首飞高清图也在网上流出，展现了更多这架战机的细节。加拿大汉和防务评论平可夫曾断言，枭龙不可能外销给缅甸，如今打脸不知他是否要吃键盘。
6月21日，美国､日本､韩国三国海军首次在东中国海海域举行联合军事演习。这一次的演习名义上是以联合救灾为目的，以美国第7舰队的航空母舰乔治-华盛顿号为核心，日韩两国海军协同作战方式展开。
4月2日，美国海军朱姆沃尔特号导弹驱逐舰首次抵达珍珠港。可见新装的桅杆､电子对抗系统､伸缩式导航雷达桅杆､机库上Mk4630mm舰炮，及舰内系泊站和艉部大Z。
据防务博客2月27日消息，驻欧美军目前已经列装加装了新型30毫米炮塔的斯特瑞克战车，不久这款新型火力升级版战车将部署到东欧地区，用来抵挡来自俄罗斯方面同类战车的威胁。
据外媒报道，日本海上自卫队第九艘苍龙级潜艇青龙号10月12日上午在三菱重工神户造船厂下水。苍龙级潜艇是日本海上自卫队现役最新锐的潜艇类型。
今年9月19日第20届工博会开幕，上海航天八院正式展出了长征六号X火箭。长六X使用垂直着陆回收方式，着陆腿设计和猎鹰九号一模一样，这真是走马斯克的路，让马斯克无路可走了。
在昨天的半决赛中，中国96B坦克与印度T90S坦克之间的对决是最有看点的。印度军队的T90S主战坦克一开始还能够正常进行比赛，之后发生了重大故障。在比赛当中第一辆T90S坦克出现了故障，接着用第二辆备用车进行了替换。然而第二辆也趴窝，直到第三辆坦克疑似火炮不行了。而中国96B大获全胜!
3月5日，北疆黑河仍然冰封雪裹，最低气温低至零下30多摄氏度。驻地边防某部组织官兵在林海雪原中行军拉练，锤炼部队在严寒条件下的走､打､吃､住､藏的能力。今年该部官兵按照年度执勤训练安排，每周进行一次野外拉练活动，有效提升了部队战斗力。中新社发李建峰摄
环球网报道:近日网上一组我军陆航新型武直-19型武装侦察直升机的照片曝光，图片显示该型直升机与日本OH-1型直升机类似。据一些分析人士称，武直-19武装侦察直升机既可以单独执行战术侦察任务，也可协同专用武装直升机作战，或为地面炮兵提供侦察､校射支援。
中国军事图片中心:霜重色愈浓。初冬，皖东，在南京军区三界训练基地，全军对抗训练研讨交流活动在隆隆炮火声中进行。11月27日，某集团军装甲旅与某机步旅在信息化条件下实兵自主对抗和实弹检验演习激烈正在进行。图为野战防空4管25自行高炮在演习中机动防御。乔天富摄
英国皇家空军最先进的台风战斗机日前重披70年前诺曼底登陆时使用的D日入侵涂装纪念诺曼底登陆。1944年6月6日，数千架身披这种涂装的盟军战机占据了诺曼底上空，成功支援了盟军的登陆行动。
中国军网:4月26日，驻守在东天山脚下新疆军区某边防团官兵进行武装越野训练。近年来，该边防团从实战出发，狠抓基础科目训练，让官兵的综合素质和部队战斗力得到了有效提高，为实现强军目标，促进边防安全和社会稳定提供了保障。图为火箭筒手负重越野。本网通讯员蔡增乐摄
近日东海舰队航空兵某场站苏30战机进行跨昼夜飞行训练。苏-30MK2是我国早年引进的重型双发双座多用途战斗机，因为灰色机身+白色雷达罩的涂装特点被民间称为白头雕，这个涂装特征也很好的与我空军引进的苏-30MKK区分开来。
航母形成战斗力关键是培训出一批高素质的舰载机飞行员，而在双座战斗教练机上练习实际起降是其中的重要一个步骤，为此20世纪80年代苏联时期开始设计双座舰载机教练机苏-27KUB，目的是培养海军的舰载机飞行员。
近日，祁连山下的温度伴随着持续的寒风一路走低。76集团军某合成旅合成一营抓住这一有利练兵时机，将坦克分队拉至祁连腹地，展开实兵实弹射击演练，检验部队在严峻条件下作战能力，提高部队战斗力。
据网友上传的图片显示，法国海军戴高乐号航母于6日离开土伦港，进行大修之后的首次测试，并与阵风舰载机进行航母飞行资格认证。此前法国防长声称，要派遣这艘航母前往中国南海周边地区，实施航行自由行动。
铁拳是美日两国举行的年度例行演习之一，主要科目是两栖作战。今年的演习于1月17日至2月21日举办，美国海军陆战队与日本自卫队水陆机动团参加，除了在陆地上进行演练外，相关训练也将在舰船上开展。
近日，有网友在我国南方某造船厂内拍摄到多艘我国新型舰船正在抓紧建设，包括056型护卫舰､国产双体测量船､国产野牛气垫登陆艇等等。其中，国产气垫登陆艇的建造情况尤为引人关注。网友拍摄到船厂内正在抓紧建造的国产野牛气垫登陆艇。
近日朝鲜人民军举行了一次战斗飞行技术大赛，比赛场所为元山葛麻机场。比赛分师长组､歼击机团长组､轻飞机团长组单元，所有飞机全副武装，在飞行指挥人员的编队指挥下，对目标进行轰炸飞行和射击飞行。
近日，俄罗斯网络上的消息显示，俄共青城飞机制造联合体向越南交付了其订购的第4批12架苏-30MK2中的最后2架。而俄罗斯共青城系的苏30战机，中国海空军也曾经大批量购买。
4月15日的朝鲜阅兵式展示了880余项武器和装备，这在朝鲜阅兵史上规模最大，新型远程导弹和无人机则是首次亮相。朝鲜在此次阅兵中公开了6枚新型远程弹道导弹和发射车，让人感到空前震撼。韩国媒体援引消息人士的话称，该导弹直径为2米，长18米，但这枚导弹是否为洲际弹道导弹，还不得而知。
12月1日上午，某海域波涛翻滚，空中战云密布，新型战机等待出击。东海舰队航空兵组织的一场信息化条件下的多机种合同突击实兵实弹演练即将拉开帷幕。
高新八号情报机，是中国航空工业集团公司研发的新一代电子情报收集和综合电子战飞机，是中国高新系列飞机中的一款。该机为特种作战飞行平台，主要用来执行反潜巡逻､电子战､情报收集等任务。
2月12日，新疆和田武警第五支队救援沙漠车准备就绪。新疆于田2月12日17时19分发生7.3级地震后，新疆各级党政部门迅速开展救灾工作，驻新疆解放军和武警部队迅速投入救灾行动。新华社发
近日的军事报道节目中首次官泄我军最新锐歼-20就是踹门一脚､一根针破一张网的进攻性武器。从2016年珠海航展上首次亮相，到列装部队融入实战化训练，作为我国自行研制的新一代隐身战斗机，歼20的出现标志着人民空军向空天一体､攻防兼备的战略目标迈出重要一步。
初春的贺兰山下，乍暖还寒。上午9时20分，随着指挥员一声令下，西部战区空军航空兵某旅飞行员徐会俊､吴孟思驾驶战机，加力起飞直冲苍穹，一场对地实弹突击训练拉开战幕。机动途中，飞行员面对复杂敌情，采取灵活战术应对。成功突破敌防空火力网的拦截后，双机迅速跃升拉起，快速俯冲攻击，数枚火箭弹呼啸而出扑向目标。
近日有图片曝光孟加拉国已装备中国制红旗7防空导弹系统。孟加拉国军队装备有多种中国武器，涵盖其陆海空三军，中国武器比率甚至高于巴基斯坦。某种程度上来说，孟加拉国已经成为南亚的第二解放军。
C-17是美空军现役能执行战略投送任务的主力运输机之一。近日，中国军迷在美国内华达州举行的里诺航空竞速赛上获得了近距离参观C-17的宝贵机会，本图集就此为您展示。
只要任务需要，我们时刻准备着!中部战区发布9月8日发布消息称，某场站奉命参加高原驻训，执行任务分队针对高海拔地区气候特点，科学组训､精心维护，圆满完成了伴随保障任务。有细心网友发现，在空军发布的照片背景中，运-20也参加了驻训任务。
4月14日下午，航空工业贵飞某架山鹰在外场圆满完成靶试等重大试验任务后，自当天中午12时左右起，经过飞行员连续转场飞行后，顺利返回贵飞公司机场。
5月26日，陆军炮兵奇兵—2019比武竞赛，在南京正式拉开战幕。在为期5天的时间里，近500名参赛官兵，围绕基础理论､指挥技能和战斗体能等，26个课目展开激烈角逐。
苏联时期列宁格勒军区防空指挥总部修建与1937年，它的建造风格为新古典主义。整个建筑群包括庞大的军人大楼，仓库，营房，车库甚至博物馆。但自2012年以来，这一切都被放弃了。
2月27日上午，自治区在乌鲁木齐举行反恐维稳誓师大会。新疆国际会展中心广场上，1万余名武警官兵､公安干警､民兵预备役人员等各维稳力量紧握钢枪盾牌､整齐列队挺立，直升机在空中盘旋，一辆辆军车､装甲车､摩托车列队待发。
在8月6日进行的坦克比赛中，角逐日益激烈，不同国家参赛坦克在场上你争我夺，难免出现磕碰甚至相撞的情况。在最新公布的视频画面中，可以看到俄罗斯的坦克多次与他国坦克发生碰撞的情况，其中印度的坦克甚至直接把俄罗斯坦克撞停，然后超越。印度队看到画面后鼓掌庆祝!
埃及新海军基地交付仪式上的贝加米尼级导弹护卫舰。贝加米尼级导弹护卫舰也就是FREMM欧洲多用途护卫舰的意大利版，埃及海军这次展示的这两艘原本是准备交付意大利海军的斯巴达克·谢尔加特号和埃米利奥·比安奇号，最后意大利人直接转售给了埃及海军，自己重新订了两艘。
不知不觉中，解放军海军航空兵部队已经装备了至少一个团24架歼10猛龙战机。近日，有网友收集了21架不同编号的海航歼10战机图片，与军迷们分享。图为海军航空兵歼十战机编号01。
近日，新西兰基督城一家名为用坦克碾压碾压一切的公司开张。该公司可供消费者驾驶退役坦克，碾压报废汽车。这家公司共拥有8辆退役坦克､装甲运兵车及军用吉普车，其最大的坦克可轻易将汽车碾成废铁。
5月23日上午9时许，联合护航课目演练在某海域展开，俄海军097船模拟被护船只，中俄海军两个舰艇编队各自单纵队，分列被护船只两侧。期间，还组织郑州舰和瓦良格号舰载直升机起飞､互降。
2012年6月11日，代号BALTOPS2012联合军事演习在波罗的海地区打响。参加演习的有7个北约国家，分别是，立陶宛､爱沙尼亚､美国､拉脱维亚､波兰､荷兰。该演习属于海陆空三军联合性质比较全面。图集中的登陆演练在德国的海岸线进行的。图为在一名参加演习的美海军陆战队士兵正在滩头警戒。
新浪军事现场报道:2月12日下午，美军KC-135加油机抵达新加坡航展现场，从机尾涂装上看此次参展的美军KC135加油机来自驻冲绳美军18联队909加油中队。摄影:刘煊
当地时间7月6日凌晨4时20分，由东海舰队导弹驱逐舰长春舰､导弹护卫舰荆州舰､综合补给舰巢湖舰组成的中国海军远航访问编队，从埃及陶菲克港驶入苏伊士运河，前往地中海访问意大利､土耳其､希腊3个欧洲国家。
近日，宁波特警蓝鲨突击队正式向社会亮相。蓝鲨突击队组建于2011年，是目前宁波市公安部门唯一的一支应急处突､反恐攻坚专业力量，主要承担处置各类暴力恐怖袭击和严重暴力犯罪以及追捕悍匪要犯､处置重大突发事件等职责。图为战术攻防训练。中新社发何蒋勇摄
12月23日，航母辽宁舰与数艘驱护舰组成编队，携多架歼-15舰载战斗机和多型舰载直升机展开跨海区训练试验。中国人的航母梦始于辽宁舰，它是人民海军从近海走向远洋的重要标志。如今，在太平洋上游弋的将不只有美国航母，还有中国的航母编队!
近日，第77集团军某旅在海拔3600米的高原组织狙击手专业集训，锤炼狙击手特殊环境下作战能力。此次集训，该旅以狙击射击､应用射击为重点，瞄准培养狙击专业尖子能手，突出必备技能专攻精练，强化实战应用能力。国产CS/LR4型狙击步枪射击训练，这型狙击步枪也被戏称为26式，因为当初出厂价高达26万，现在价格已经大幅下降，可以大面积列装。
近日，广州军区第41集团军下属PLZ-05式155毫米自行榴弹炮群开进大漠戈壁，进行远程奔袭攻击演练。画面中，第41集团军数辆自行榴弹炮编队在戈壁上全速开进，在占领有利阵地后，快速升起炮口进行远程极限打击。场面很壮观。
英国天空电视台报道，印度海军今天起火沉没一艘常规潜艇，该艇舰名为辛杜拉克沙克号。为印度海军1997年服役的俄罗斯造基洛级常规潜艇。该艇在2012年6月刚刚在俄罗斯接收了现代化改造。图为印度海军S63Sindhurakshak号基洛级常规潜艇起火现场图。
近日，网络上曝光我国95式军用步枪改进型方案。该方案主要是对提把部位进行了加长，在提把上方和握把两侧安装皮卡汀尼导轨以便安装各种战术附件。我国标准制式的95式自动步枪原设计并没有采用国际流行皮卡汀尼导轨，在随后一些国内外军工厂商和枪支爱好者的改造中被装上导轨。
1999年8月，赫赫有名的武警四川总队女子特警队移师北京，成为武警特种警察学院的第一支女子特警作战队。在诸多方面，女队员一点也不比男队员逊色。从四川来的妹子们果然麻辣劲爆，男人们怕了么?
军航空大学天之翼飞行表演队成立于2011年3月，表演队员都来自飞行教学一线。他们技艺超群､飞行经验丰富，安全飞行均在2000小时以上，他们分别进行6机､4机､3机飞行表演。该型机为空军主力初级教练员。这是他们着新式飞行服集体亮相。记者乔天富摄
越南战争中，美国军队向越南的森林､丛林和其他植被上喷洒了大量的橙色剂，以使草木枯萎让游击队无法藏身但由于橙色剂含有毒性极大的二恶英，导致战争结束已经几十年毒性仍然没有消除，目前还在毒害着越南人。
2018年8月20日在布里亚特的东部军区俄罗斯举行了一次军事演习，令人惊讶的是2011年以来被排除在俄罗斯军队外的T-62M主战坦克再次抛头露面。
巴基斯坦空军已于2月7日派出两架JF-17枭龙战斗机以及两架MFI-17支持者轻型教练机飞抵卡塔尔首都多哈，展开宣传访问，战机还在两国首脑面前进行了飞行表演。巴基斯坦此次派出枭龙战机前往多哈，其向卡塔尔推销战机的意味不言而喻。
2012年3月12日，美军参谋长联席会议主席马丁-登普西将军视察参观了位于圣迭戈的美国海军海洋哺乳动物专案计划基地。是一个由美国海军执行的专案计划，用来研究海生哺乳动物在军事方面的用途，此外，也训练那些在马戏团表演的动物来执行一些任务，包括保护船只及海港､侦测及清除地雷，以及武器回收。
近日俄向蒙古移交一批军事技术装备，共有百辆T-72A主战坦克，60辆装甲车以及大量车辆，替换之前老式版本，笔者要问你们要干啥?笔者不会忘记某国当年曾陈师百万。
5月6日，西部战区空军航空兵某旅组织歼11BS战机超低空山谷飞行训练，锤炼部队隐蔽突防能力。歼-11BS是在国产歼-11B战斗机基础上研制的双座战斗机，配备了具备完善对地作战模式的火控雷达，作战用途和定位与美国的F-15E战斗轰炸机类似。
当地时间5月19日下午13时，参加蓝色突击-2016海军陆战队联合训练的中方参训官兵搭乘海军长白山舰抵达泰国梭桃邑港。图为泰方组织民族舞蹈表演，迎接中方海军官兵到来。
上周五，有美国网友发现了一艘只有一半艇身的弗吉尼亚级核攻击潜艇正在通过船运，驶向康涅狄格州船厂。该艇前半部在弗吉尼亚州船厂制造，此次抵到康涅狄格州是为了组装后半部艇身。有消息称这艘艇舷号为SSN-788，为弗吉尼亚级的第15艘艇。
朝鲜已故最高领导人金正日的遗体告别仪式当日在平壤举行。朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩､朝鲜人民军总参谋长李英浩､朝鲜人民武力部部长金永春､朝鲜国防委员会副委员长张成泽等朝鲜党政军领导人及驻朝使节和各界群众参加了这一仪式。新华社记者张利摄
近日，有网友在我国北方某地拍摄到中国陆军部队装备的99式坦克部队在马路上前进的画面。实际上，由于坦克的重量很大，坦克履带对水泥路面易造成破坏。不过现在解放军坦克在公路上行驶时为了避免损伤路面，会在履带上安装橡胶垫，这批99式主战坦克也采取了这样的措施。
歼-15､歼-16､歼-20､歼-31……近年来，中国军事科技突飞猛进，以先进战机为代表的各种尖端武器密集亮相，让世界看花了眼。近日，在全国两会上，全国政协委员､歼-15总设计师孙聪透露了中国军工迅速发展的秘密——领先世界的3D打印技术。
近日，俄罗斯防空军最新型S-400防空导弹部队参加实弹演习。演习S-400中击落高度十米以下的飞行目标，凸显其优异的地形追踪能力据悉，目前这种先进的导弹系统俄军只服役了两套。
中国海军航母辽宁舰编队顺利完成跨海区跨年度训练和试验任务后，1月13日下午返回青岛航母军港。此次训练编队航迹跨越渤海､黄海､东海和南海等海区，航经宫古海峡､巴士海峡､台湾海峡等海峡水道。
在乌克兰首都基辅举行的第15届基辅国际防务展上，安东诺夫展示了其最新的双发大型无人机，该机采用常规下单翼布局，双螺旋桨发动机位于机翼后方的机身上。
近日，中国空军在西太组织了大规模的远海训练，期间苏30战机作为目前中国现役最强战机，接受了伊尔78M的加油机的补给，同时高调展示R77､R73､R27空空导弹，而2001年中国为配套苏30MKK战斗机买到了200枚R77中程导弹。
近日有网友拍摄到解放军新型轻型坦克疑似在湖南街头亮相。新轻坦的防护力到底能达到一个什么样的水平，公开展览中曝光的新轻坦清晰照片，从图中可以看到除了炮塔正面的重爆反外，其技术状态比较完整。
5月13日，吉林省长春市的空军航空大学某飞行训练场，空军第54期第一批136名歼击机飞行学员通过首次跳伞训练。此前，这批飞行学员已在经过27天地面训练。这些学员是在2012年8月初从几十万应届高中毕业生中选出来的，毕业后将成为中国空军飞行员。陈劼摄
卡-52在航展期间遭遇临时停飞，或因它让竞争对手感到恐惧。虽然如此，卡-52还是获得了首次外销的合同，销售对象国是伊拉克。
华东某地，一场赋有实战背景的实兵战役演习拉开帷幕。一名上校飞行员受命后，驾驶某新型三代战机紧急起飞，直插天际。他突破敌重重防线封锁，锁定目标，按下按钮，导弹旋即命中，实现了一剑封喉!他，就是素有空中神射手之称的南空航空兵某师副师长杨永飞。
中国海军陆战队的蛟龙突击队在一次反恐演习中动用了BZK-005远程长航时无人侦察机，它上面装备有先进的光电侦察设备，可执行长达40小时左右的侦察任务。
据日媒报道，针对部署在驻日美军普天间机场的MV-22鱼鹰运输机向熊本县南阿苏村运送地震灾害救援物资一事，熊本县内灾民反应不一，既有人对提供支援表示感谢，也有人担忧其安全性。
中国核潜艇某部队虽已组建42年，却一直充满神秘感。近日，我国各大媒体对中国核潜艇某部队进行了大量解密报道，引起国内外的广泛关注。尽管这次官方首次大尺度公开我国核潜艇部队，但从公布的视频和图片来看，公开范围仅限于老旧的09-I和09-II型核潜艇。
印度LCA光辉SP-8战斗机今天在位于班加罗尔的HAL机场进行首次试飞，自2016年7月至今已有7架LCA光辉战斗机交付印度空军第45飞刀手中队。印度目前有两条LCA生产线，加起来年产量可以达到6架。
7月13日，美军里根航母打击群在中国南海巡航，进行飞行作业和武器射击训练。同在南中国海地区巡航的，还有第三舰队水面行动群的三艘驱逐舰编队，它们组织了海上补给，以及T-AH19仁慈号医院船。
花式甩尾､集体漂移､倒车击靶，这些在电影大片中看到的炫酷动作，却是高原汽车兵的必训课目。近日，西藏军区某汽车运输旅就展开了一场特种驾驶新年大考。
央视近日在纪念罗阳同志的专题新闻中首次曝光了歼15战斗机首飞和歼15舰载机在海军某飞行训练基地的珍贵画面，作为中国第一代舰载战斗机，歼-15研制时间之短令人震惊。图为歼-15原型机首飞。
直-20出现的最大意义在于，它将是新组建的我军空中突击部队的核心装备。其中作为陆军由平面作战向立体攻防转变的标志性力量，空中突击旅是中国陆军改革的重点方向之一。
12月15日缅甸空军举行了成立70周年的庆祝活动，在仪式上缅甸空军展示了引进俄罗斯战斗教练机雅克-130的第6架。2015年缅甸与俄罗斯签署了购买雅克-130教练战斗机的合同，但具体数量双方都没有透露而之前俄罗斯表示，雅克-130的需求预计将会超过1000架。
9日，由共和党人领导的美国西南部的三个边境州——亚利桑那州､新墨西哥州以及得克萨斯州政府就已承诺派出共计1600名国民警卫队员前往与墨西哥接壤的边境地带，打击偷渡行为。
中国北方工业公司工作人员现场指导印尼海军陆战队在东爪哇首次试射90B式122毫米多管火箭。90式122毫米轮式自行火箭炮，是我军先进的122毫米自行火箭炮。该装备主要用于压制､歼灭敌有生力量､火力设施､技术兵器､集结的地面单位。
网友最新拍到的照片，疑似是歼10B战机大挂载飞行照，包括两枚PL8导弹､两枚PL10导弹､两枚鹰击91反辐射导弹､一个副油箱､两个不同的光电吊舱。不过也有评论称，这个只是模型，并非真机。
近日第76集团军某旅组织高强度､大场次跨昼夜飞行训练，主要围绕低空航行､山区侦察､夜间特殊场地起降等高难课目，练协同､练指挥，着力提升飞行员复杂条件下打赢本领。
6月的南国，骄阳似火。连日来，南部战区海军某勤务船大队数艘舰船迎着朝阳，在带有实战背景的情节下紧急拔锚起航，奔赴南海某海域展开了一次多舰船､多课目､大强度､全要素的海上训练。
12月17日，北约军事后勤专家成功利用K-MAX无人直升机完成了世界首次无人直升机货运任务，本次任务中，K-MAX无人直升机采用吊索的形式，装载了一定数量的武器弹药和战场急救用品。
越南人民军即将配发由176工厂研制的一批单兵作战装具，包括为M79榴弹射手研制的榴弹背心，为12.7高机射手研制的坎肩儿和为B41射手研制的背具。
解放军画报:鲁中山区，鏖战正急。济南军区某旅一场合成坦克营进攻战斗演练在某山地展开。工兵破障开辟通路雄鹰2号，501号目标……合成营营长巩小亚十指翻飞拟制命令，运用信息系统迅速传递到侦察､通信等10多个兵种分队的指挥终端。
中国军网青岛舰3月4日电记者陈典宏､特约记者米晋国摄影报道:今天中午12时20分，随着综合补给舰微山湖舰完成对导弹驱逐舰青岛舰的油水补给，第十一批护航编队航渡阶段成功完成了首次海上航行补给。
自2000年以来，中国开始加大海军建设力度。大量建造了包括052B､051C､052C､052D､054级､056级等数量庞大的主力战舰，用来替换老旧的现役舰艇。目前海军基本上实现了三大舰队均以新型战舰为主力的局面。随着航母辽宁舰的服役，更是极大增强了海军实力。
近日，俄罗斯媒体公开了一组俄罗斯最新研制的KAMAZ-639696×6轮式防雷车的工厂测试照。这款防雷车一改俄制装备给人粗糙､老旧的感觉，单是从外形看，就有几分科幻感，据悉，这款防雷车电子化程度非常高，还安装了遥控武器站，十分先进。
2月21日上午，皖中某机场战鹰列阵，蓄势待发。一队队身着海洋迷彩的地面保障人员各司其职，精准维护。开车､滑出!起飞!数分钟后，随着指挥员一声令下，多名飞行员驾驶战机依次升空，奔赴指定空域展开新《大纲》课目训练。
6月5日，在位于广东东莞大岭山深处的广东武警总队东莞训练基地，特战队员们正在经历魔鬼营的残酷训练。忠于祖国，忠于人民。挑战极限，超越自我一声声铿锵有力的口号打破了森林的寂静，每天早上5点多钟的时候，在大岭山的崇山峻岭之中总能听到这样阳刚的喊声。陕军摄图片来源:CFP视觉中国
在人民海军举行庞大的海上阅兵的同时，对岸的蔡大妈也不甘寂寞，登上了基隆号导弹驱逐舰，也搞了一个不伦不类的阅舰式，加上小艇一共有20艘。对岸所谓军事专家打鸡血地说，比解放军的海上阅兵更有看头!不知道这位所谓的军事专家哪里来的蜜汁自信，整个阅舰式上最大的军舰还是作为阅兵舰的基隆号，这艘1979年完工的战舰到现在已经快40岁了!就这还比基本上都是全新战舰的解放军战舰有看头，简直笑死人了!
台军汉光34号演习4日登场，计划连续5天4夜在北､中､南等地举行实兵或实弹操演。另外，万安41号防空演习4日至7日在全台分地区举行。
布拉瓦洲际弹道导弹采用三级火箭助推，使用固体燃料作为推进剂，射程为10000公里。它是俄罗斯现在组成二次核打击能力和核三位一体的组成部分。布拉瓦洲际弹道导弹随着北风之神级首艇尤里多尔戈鲁基号于2013年于1月10日正式服役。图为布拉瓦导弹的运输和装载车辆。
1958年10月18日，成飞建厂。中航工业成都飞机工业有限责任公司，原名国营132厂，创建于1958年，建成于1964年，1998年组建为集团公司。同期网上还曝光了一架59号歼-10C战斗机。图片来源:酒色财气吕洞宾
4月12日上午，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵。中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平检阅部队并发表重要讲话。《解放军画报》独家刊发多幅高清照片!中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平检阅部队并发表重要讲话。这是习近平检阅海上编队。
每年7月的最后一个星期日为俄罗斯海军节。目前俄罗斯海军的舰艇已经开始在港口集结，为海军节提前彩排演练，其中就包括俄罗斯海军现役的多款潜艇，有亚森级､北风之神级､基洛级和阿库拉级，场面壮观。
美国海军的DDG1000级隐身驱逐舰面世时，吸引了全球的目光。该舰也被美军称为世界战力第一强驱逐舰。不过自打首舰服役后，就连续发生几起电机和推进系统故障。不得不临时返修，直到现在DDG1000战舰也没有再次出海的消息。更悲剧的是，二号舰DDG1001在4日的时候正式出厂海试，结果第二天就传出推进系统有故障，也回厂了~~这可就太尴尬了~~
美国拥有作战飞机总数为2740架，约占全球总量的19%，排名第二的中国为1453架，排名第三的为俄罗斯，总数为1438架，两者都占约10%。
3月11日，日本海上自卫队朝日级导弹驱逐舰二号舰不知火号驱逐舰首次进入大凑基地，并在大凑基地内接受了自卫舰授旗仪式。作为日本最新一代通用反潜驱逐舰，朝日级其实是秋月级通用驱逐舰的简化型号。相比注重防空的秋月级，朝日级更加注重反潜能力，主要武器是垂直发射反潜导弹等，并配备了最新的反潜声纳和拖曳声纳，具有更高的搜索精度及灵敏度。
4月12日上午，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵。中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平检阅部队并发表重要讲话。这是习近平检阅海上编队。
2012年11月20日，美国海军陆战队首支F-35B战机中队VMFA-121中队在亚利桑那州的尤马基地正式成立。参加成立仪式的F-35B战机于11月16日飞抵尤马基地。
中国军事图片中心:霜重色愈浓。初冬，皖东，在南京军区三界训练基地，全军对抗训练研讨交流活动在隆隆炮火声中进行。11月27日，某集团军装甲旅与某机步旅在信息化条件下实兵自主对抗和实弹检验演习激烈正在进行。图为蓝军坦克进入防御阵地。记者乔天富摄
连日来，成都军区某师针对所担负的作战任务特点，把部队拉到丛林沼泽﹑悬崖江河等复杂地域，按照新大纲要求狠抓班排进攻､班排战术演练。演练过程中，他们设置高难度科目从难､从严､从实战出发，不断锤炼和检验单兵实际作战能力。通讯员张水旗摄影报道
8月23日至25日，驻守在海拔4300多米的西藏阿里军分区举行2018年度岗位练兵比武竞赛，来自军分区的236名边防官兵围绕轻武器实弹射击､参谋业务､战伤自救互救等7个专业20项竞赛内容展开激烈角逐。
G3是德国HK公司1950年代研制的著名步枪家族，1957年成为联邦德国军队制式步枪。从1959年开始，已有10多个国家获得它的特许生产权。是和美国的M14与比利时的FNFAL齐名的一代名枪。图为美国一家名为PTR工业的小型公司，专门制造基于德国HK公司著名的G3系列步枪的民用版本。
美国海军近日首次部署搭载有F-35C战斗机航空母舰，美媒猜测，该航母的部署目的地是印度洋-太平洋地区。美国《星条旗报》网站8月2日报道称，美国海军的卡尔·文森号航母战斗群当天从圣迭戈出发，这将是美国海军首个部署F-35C舰载战斗机和CMV-22B舰载运输机的航母战斗群。
3月29日，菲律宾Longapo，第32届美菲Balikatan演习揭幕，预置舰卸载装备:海上预置舰T-AK3011在苏比克湾卸载武器装备，准备参加Balikatan2016演习。
榜样凝聚力量，标兵引领方向。2月23日，农历正月初八，鄂北某综合训练场，空降兵某军党委常委和千余名官兵整齐列队，隆重举行空降精武标兵表彰大会，来自飞行､空降空投､侦察引导等不同专业的10名空降精武标兵披红戴花､接受表彰。这是该军积极响应习主席兴起大抓军事训练热潮号召，通过表彰训练尖子､树立先进典型，激发官兵练兵备战积极性､主动性和创造性的务实举措。
据俄新社报道，11月24日，俄罗斯列宁格勒佩拉造船厂将举行为俄罗斯海军建造的22800型台风号小型导弹艇的下水仪式，这是22800型第一艘量产型小型导弹艇。
11月下旬，北部战区海军某扫雷舰大队组织跨昼夜连续航行训练，在高强度持续作战中提高编队协同作战能力，全程充满硝烟味。‘敌布雷兵力突破我海上封锁线，在我重要航道布放水雷，企图封锁我舰艇出港航道……。舰艇编队刚抵达训练海域，战斗警报就随即响起，扫雷编队迅速展开编队扫雷部署。
说到非洲，一般人的印象都是工业基础差，说到武器装备则非洲大陆上的国家可能也就只有南非能拿到桌面上了。当然，南非的军工能力还是相当不错的。曾研发出有不少著名的武器装备。而最近其知名的军工巨头派拉蒙集团就推出了一款先进的野马II型轻型攻击机，该甚至还要参加美国空军的轻型攻击机竞选方案。
2016年7月13日，台湾高雄，蔡英文上午9点前于左营军港登上康定级的迪化舰，迪化舰为海军124舰队主力舰，原排定明天前往南海巡弋，因应国际仲裁情势提前一天出发，蔡总统勉励官兵保国卫民，捍卫疆土。
近日，海军某特战团严格按照训练大纲要求，紧贴实战，从严从难摔打部队，在南海某海域组织蛙人围绕水下射击､水下爆破､敌后渗透侦察等课目进行训练，提升官兵水下特种作战本领。官兵们战高温､斗酷暑，训练士气高昂。
3月13日18时许，空军某飞训基地歼16战机紧贴实战，在华北某机场组织开展夜间红蓝对抗空战训练，让飞行员在复杂多变的实战环境中砥砺实战本领，检验战术战法，锤炼全天候作战本领。
9月8日凌晨1时苏南某机场灯火通明，车辆穿梭宁静的夜晚在这块土地上呈现出的却是一片繁忙东海舰队航空兵某团坚持从实战出发从难从严组织下半夜､拂晓训练着力提升航空兵部队全天候作战能力
8月30日至9月2日，空军航空开放活动将在长春举办。中国空军除3支飞行表演队和部分现役战机进行了精彩的特技飞行表演外，压轴曲目更是上演了一场歼10大战歼11的模拟空战!让现场观众是过足了眼瘾。
12月1日，福建省军区某部举行新式纪念章颁发仪式。据悉，老兵们次日将踏上返乡征程，新式勋章､奖章､纪念章的发放工作也随即在全区部队全面展开。
7月29日，驻扎在卡塔尔乌代德空军基地的美国空军F-22战斗机与KC-135加油机进行了空中加受油训练。据美军方面称，这次训练在未公开的位置进行。
当地时间2014年7月2日，美国西点军校举行迎新活动，新生准备迎接他们在学校的第一堂课。图为新生一报到就要被高年级生故意呵斥刁难，西点借此淘汰那些心理素质差的年轻人。
2011年初，泰国向乌克兰定购了49辆新型堡垒M主战坦克，但是由于其国内发生内乱，堡垒M坦克并没有全部到货，但泰国军队早已在先期到货的堡垒M坦克上进行训练。从最新放出的图片来看，堡垒M坦克的打击精度还不错。
中国初教-6在美国，绚丽的涂装真好看!初教-6串列双座螺旋桨教练机，长期服役于我国空军及地方航校。除在国内使用外，还出口十多个国家，深受用户好评。甚至在美国还有一班初教6的爱好者。
中国军网10月23日电李军､廖炎､舒羽泉摄影报道:攀登快如猿､越障轻如燕､腾空像猛虎､出击似闪电……深秋时节，一场以处置大规模突发性事件为背景的应急能力综合演练活动在北京卫戍区某特种警备团举行。
4月9月，这艘貌不惊人的滚装船T-AKR304抵达韩国浦贺，卸载。它隶属于塞班的海上预置3中队，全中队7艘5万吨级运输船，运载1万4千人陆战师的全部武器装备和15天作战物资。全球就仨这样的中队，专门为大规模两栖作战准备的。是要动真格了吗?
2018年3月5日，武警云南总队新大纲集训在昆明西郊某训练场开训。当天，该总队某支队特战大队依据武警部队新军事训练大纲要求，组织官兵进行捕歼战斗综合演练､战术､军事体育等十余个实战课目集中训练，全面提高官兵实战能力。
近日，伊朗公开法塔赫-313新型弹道导弹。这是声称由伊朗开发的法塔赫-110导弹的最新型号，法塔赫-110模仿的是中国的东风-11弹道导弹。
近日，有消息称美军B1B轰炸机在南海进行演练，同期美国关岛司令部发布了最新的B-1B轰炸机正在加油的画面，虽然没有公开具体飞行位置，但是结合新闻和加油过程，很可能地点在南海周边。
日本的加贺号直升机航母近日非常繁忙，在8月下旬，加贺号和美国海军的里根号航母领衔的美军航母编队进行了演习后在9月初访问了菲律宾，并让菲律宾总统杜特尔特登舰参观。
5月下旬，北部战区海军某护卫舰支队黄石舰按照全员额､全要素快速机动､隐蔽航行至某海区训练场，开展为期数天的跨昼夜实兵实弹训练。在连续数天的训练中，圆满完成主炮对海射击､副炮消灭浮雷､临检拿捕､防核生化等实战科目，有效强化了各级指挥员实际使用武器水平和应急处置能力，进一步检验了复杂情况下多型装备的作战效能。
沙特在近年来和邻国武装爆发的战争中，中国造PLZ45成为了沙特最可靠的火力支援武器。PLZ45配备的155毫米重炮采用火箭增程弹时最大射程可达50公里。在反炮兵作战中，PLZ45能在8秒内锁定敌人的炮兵阵地然后利用独特的射程优势进行火力反制。此外靠着自动化底盘的功劳，PLZ45打完就走根本不给敌人报仇的机会。
经过连续17天的航行，当地时间9月20日，由导弹驱逐舰兰州舰和导弹护卫舰柳州舰组成的中国海军舰艇出访南美三国编队，停靠法属波利尼西亚帕皮提，进行油水､主副食品的补给和人员的休整。
8月6日至13日，中国人民武装警察部队与吉尔吉斯斯坦国民卫队在新疆某基地开展合作-2019联合反恐演练，数百名特战精英在复杂地域进行实战化演练，锤炼反恐作战能力。
仲春之夜，月明风清。空军石家庄飞行学院某旅机场战鹰列阵､灯火通明，各类保障人员各司其职､有序准备。根据训练计划，该旅新年度首场夜间飞行训练将在今夜拉开帷幕。在飞行院校，夜间飞行训练是塑造飞行学员全时段作战能力的关键课目。然而，今晚这场夜战的主角却不是飞行学员，而是飞行教官。
近日，国外社交媒体分享了一个令人膛目结舌的视频。在一条冰封的小路上有3名身穿白色伪装服的俄军士兵，其中2人用自动步枪当棍子摆好姿势，另一名士兵手捧一物体，看起来像是要玩什么冰上游戏。等那名手捧一物体的士兵将物体放置冰面滑出的时候，才看清那个物体居然是一枚反坦克地雷。这枚地雷形状非常像TM-46反坦克地雷，里面炸药装填量一般是5-10公斤，威力巨大。
德尔塔级是苏联建造的德尔塔I至IV级弹道导弹核潜艇中的总称。如果将德尔塔I~IV算作一个级别，那德尔塔级是苏俄建造数量最多的弹道导弹核潜艇。德尔塔级属于苏联第三代弹道导弹核潜艇，由红宝石设计局设计。
据美国媒体报道，2月27日五角大楼通知美国国会，其计划拨出38亿美元的国防经费用于修建美墨边境的隔离墙。就在决定宣布的同一天，美国海军部的文职部长和军职的海军作战部长则气急败坏的找到了众议院武装委员会的成员，并表示五角大楼在做这一决定之前并没有征求他们的意见。乍看之下，这出戏颇有种宫斗剧的感觉。
韩国建军65周年纪念仪式10月1日在城南首尔机场举行。其中，玄武-3型巡航导弹尤为关注。这款导弹由韩国自主研发，射程大约1000公里，这是它首次公开亮相。韩国军方如此评价玄武-3的性能:这是一款精确制导武器，能辨认和打击朝鲜司令部的办公室窗户。
2012年2月16日，墨西哥华雷斯市郊的一处基地内，墨西哥军队动用重型战车销毁3091支步枪､3697支各型手枪､21枚手榴弹和45万6308发不同口径子弹。
海军航空大学某团是培养歼击机飞行员的种子部队，新飞行员都要在这里经过一年的加钢淬火才能真正搏击海空。近日，该团组织新一批飞行学员首次进行了实弹地靶射击课目训练，在贴近实战背景中锤炼新飞行员实际运用武器能力。
近日，俄罗斯网友在VK网站上传了一组印度海军萨特普拉号隐身护卫舰和卡德马特号反潜轻型护卫舰在参加完俄印因陀罗-2017联合军演后离开符拉迪沃斯托克的图片。图为参加因陀罗演习的印度海军卡德马特号反潜轻型护卫舰。
济南军区某装甲团采取仿真模拟､冒险评估､心态调整等方法，组织官兵进行穿越火障､信任背摔､合力冲击等心理行为训练，提高官兵应对复杂环境的心理适应能力。中国军事图片中心特约通讯员毕华明摄
7月30日上午9时，在朱日和训练基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵，中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平将检阅部队并发表重要讲话。
当地时间10月21日，舰载直升机救生员向随风浪起伏摇摆的渔船索降。正在执行第772批护航任务的中国海军第十八批护航编队长白山舰，经过两天三夜将两艘170吨中国辽宁籍渔船顺利送抵亚丁湾与红海海域交界的曼德海峡北口解护点。中新社发肖永摄
据央视东方时空节目报道日前，南京军区空军航空兵某师飞行员刘刚驾驶国产某型强击机返航时，突然遭遇3个起落架同时放不下的重大特情，凭借过硬的心理素质和驾驶技能，刘刚在塔台引导下，驾驶战机安全迫降。图为迫降后的强五强击机。
2010年1月29日，俄罗斯飞行员谢尔盖·博格丹驾驶俄罗斯第五代T-50战斗机的原型机在阿穆尔河畔库姆索莫尔斯克进行了首次飞行，第一次飞行的持续时间为47分钟。
初春时节，风和日丽，浙东某机场，东部战区海军航空兵某旅正组织跨昼夜飞行训练，救生装具员､四级军士长聂荣军和下士陈宇早早来到联络道等候，守望战鹰归来。
1月8日，藏东南天寒地冻，呵气成霜。西藏军区某山地步兵旅侦察兵驾驶山猫全地形车驶入雅鲁藏布江支流，开展机动作战演练。这个旅是我军王牌山地劲旅。官兵坚持按打仗标准抓战斗力建设，注重加大新装备难险课目训练力度，锤炼高寒山地条件下全天候､全地域作战硬功。晏良摄
英国女王今天登上女王号航母慰问舰上官兵，女王号航母打击群将于今晚展开其首次作战部署CSG21。在为期28周的环球部署期间，女王号航母打击群将访问40多个国家，总航程约达26000海里。
中广网成都2月23日消息徐阳林，这位来自河南的小伙子，自小入少林寺习武。2007年12月，徐阳林参军来到成都军区某高炮团。在部队他除了参加日常的军事训练外，还主动担任了部队的武术小教员。
近日，在越南军队官方Facebook账号公布了越南士兵正在体验测试捷克制造的CZ805自动步枪。随着经济的发展，越南军队有了钱，开始下血本更新武器。尤其是轻武器方面。陆续引进了美式M16､M4系列步枪和FN2000､TAR-21等先进自动步枪。过去越军清一色的AK场面已不多见。
俄罗斯海军精锐蛙人反破坏分队近日在海军某基地举行水下战斗演练。图中俄海军蛙人手持俄制APS5.66mm水下突击步枪进行水下搜索等实战课目练习。
4月15日是第四个全民国家安全教育日空军八一飞行表演队此前在天津举行的开放训练吸引了众多目光起飞!在现场观众翘首以盼中6架歼-10表演机按照3机､2机和单机顺序腾空而起犹如离弦之箭，直刺苍穹
3月26日至30日，马来西亚兰卡威国际海事与航空展在兰卡威岛举行。来自美国､俄罗斯､新加坡､泰国､法国等31个国家和地区的参展商参展。多国战机在防务展上进行了精彩的飞行表演。
近日互联网上流传两张关于中国柴油发动机交付俄罗斯海军用户的照片，据称有4台中国制造的CHD622V20STC柴油发动机交付俄罗斯，成为俄罗斯21631型暴风-M轻型导弹护卫舰上。
由于隐形技术的军事意义重大，进入21世纪以来，世界各国对隐形武器的开发力度不断加大，新式的隐形武器装备也犹如雨后春笋一般涌现。据外电报道，近年来工程学上的一系列突破，将为我们带来一些全新概念的隐形武器和装备。其高明的骗术，将进一步强化隐形武器装备在未来战场的主角作用。
当地时间9月23日上午，中方舰载直升机紧急升空执行反潜任务。记者李三红摄中国军网鄂霍茨克海9月25日电记者李三红摄影报道:9月的西太平洋，时而云蒸霞蔚，时而巨浪滔天，间或电闪雷鸣……
2012年10月13日，阿富汗霍斯特省一处军事基地内，阿富汗陆军第1步兵旅炮兵正在美军第101空降师教官指导下，使用D-30122毫米榴弹炮进行实弹射击训练。第101空降师教官主要负责向阿富汗炮兵提供专业的指导援助知识。
日前，美国波音公司发布了一款5马赫高超音速飞机模型，这架飞机将与洛克西德的SR72竞争。波音计划分两步进行，先测试一架F16大小的单引擎概念机，再做一架全尺寸双引擎与SR72一样大小的测试机。
美国FOX新闻网报道，美国军方计划2014年开始对机载激光武器，进行地面测试。按照美军的说法，明年的测试中，机载激光武器将用来对付火箭，导弹等地面发射的威胁美军作战飞机的武器。不过，该武器同样也可能具备进攻性能力，比如打击一些地面目标。
2019年9月19日，智利庆祝陆军荣耀日并举行了盛大的阅兵仪式，在仪式上最抢眼的并非智利军队的军姿，而是一些呆萌的军犬，其中一些小军犬被士兵背在背包中只露出头部，显得非常憨态可掬。
新华社消息:随着武装直升机的轰鸣声，一队飒爽英姿的女兵从天而降，中国陆军第一个女子特种作战连14日在华北某地首次进行了空中伞降训练。参加空中跳伞的15名特战女队员，在800至1000米的空中，犹如天女散花，一次性伞降成功。
002型航母的正式试航，即意味着我国海军的双航母战斗群的形成为期不远。对于我国这样的大国海军来讲，拥有2艘航母和只拥有一艘航母，在战斗力上，将会是天翻地覆的变化。
不久前，完成改装的中国167深圳舰已经进行了海试并回归部队。作为唯一一艘051B型驱逐舰，此次改装使深圳舰提升了作战能力，更能适应现代化作战需求。现在就来看看这艘被誉为054PLUS的驱逐舰。
环球网综合报道10月30日上午，辽宁号航母完成了自其加入海军以来的首次试航，返回大连码头。这次试航从10月12日早晨开始，历时18天，是历次试航中持续时间第二长的。
2018年7月12日夜间，美国通用动力公司下属国家钢铁造船厂的干船坞发生意外进水事故，导致各种造船垃圾漂浮在干船坞之中。而在这座干船坞之中，该公司尚在建造满载排水量9万吨的米格尔·基思号远征移动基地舰。
冰雪翻飞，马达轰鸣，隆冬的雪原气温低至零下30多摄氏度，第78集团军某合成旅展开了一场实战化陆空协同演练。武装直升机超低空飞行，掩护坦克群快速机动侦察兵搭乘直升机直抵蓝军腹地前沿突击分队沿工兵开辟的通路穿越障碍区，在空中力量的配合下向蓝军阵地发起冲击。
5月20日，空降兵某直升机团按照实战要求，把部队拉到西北戈壁大漠地区，克服升降气流､乱流､风沙等恶劣环境，从难从严锤炼战鹰复杂地域条件下的作战能力。
立陶宛和NBA前著名球员阿尔维达斯-萨博尼斯近日代表立陶宛蓝协慰问参观了，立陶宛军队的一处基地。参观其间萨博尼斯观看了立军现役的制式单兵武器，还亲身试射了M2HB重机枪。
2016年8月，俄罗斯国际军事比赛的空军比赛项目航空飞镖-2016，在俄罗斯梁赞州嘉垓列沃机场举行，中国空军代表队和来自俄罗斯､哈萨克斯坦､白俄罗斯等国家代表队展开角逐。
1992年创建的土耳其之星，是唯一代表土耳其国家的特技飞行表演队。该队指挥官是著名飞行员埃斯拉·奥扎泰，也是土耳其航空历史上的第一位女指挥官。埃斯拉·奥扎泰于1976年出生于德国，已婚，有两个孩子。2014年成为土耳其之星的成员，总飞行时间为2350小时。
近日国内刊物曝光西部战区空军航空兵某旅歼-16飞行训练新照，据悉空军已开始换装歼-16的两个航空兵旅，正从纯制空型部队向多功能部队转型。公开报道显示，目前被歼-16多用途战机替换的是歼-7､歼-11两型纯粹制空型战机。
巴基斯坦和中国合作五代机的消息立即引起全世界的关注，让国内的许多人关注起中国的第三款五代机战机了，它可能就是成飞和巴基斯坦合作的歼20出口型号的版本。
军事读者网微博网友大树在出差经过川藏线的途中，目睹了解放军某部战士为民服务不留名的一幕，并将全过程拍摄了下来。图为几名战士跳下车来跑到出租车前，拴好绳子一个口令，一下给拉了出来。
美国海军核动力航空母舰卡尔文森号此前与日本海上自卫队联手，在南海区域举行了多场军事演习。近日，卡尔文森号转赴西太平洋某地继续进行训练和舰只维护，还举办了一场甲板聚餐活动。
12月7日，空军两架伊尔-76从三亚凤凰机场起飞，执行紧急空运饮用矿泉水任务，把40吨矿泉水空运至马尔代夫马累机场，缓解当地水危机。从1991年7月引进首批10架开始，这些大伊尔已经马不停蹄的为这个国家奔波了20多年，《出鞘》本期关注中国空军伊尔-76运输机的重大行动。
据俄罗斯军事工业综合体网站10月28日报道，俄军事工业公司再次向中国出口了一批虎式警用装甲汽车。俄方主要是向中国出口用于组装的组件。中方并没有仿制虎式越野车的的意向这令俄方很惊讶。中国组装版虎式被称为燕京卫士
北欧地区多个国家目前正在进行联合军演，兵种涵盖陆军､海军等。此图集是陆军装甲部队进行的山林雪山地区作战演习场景。图中豹II坦克与CV-90战车是北欧国家标准重型装备。
日本新任防卫相小野寺五典9日表示，航空自卫队F-15J战斗机和美国空军B-1战略轰炸机当天在东海上空实施了联合训练。日媒分析称，此举意在通过在朝鲜国庆日实施训练，回应其核试验和弹道导弹发射。图为美日战机在东海上空编队训练。
第15届迪拜国际航空展于11月12日在迪拜阿勒马克图姆机场拉开帷幕，俄罗斯在这次航展展示了大批新武器装备，而苏-35战机的飞行表演更是大出风头。它是俄罗斯的一款第4++代超机动喷气式多用途战斗机，由苏霍伊飞机实验设计局研发。
近日，西藏军区某合成旅换装新皮肤——19散摆式荒漠迷彩特种作战服，也就是星空迷彩。星空迷彩在设计上更加修身､亲肤､舒适，在高原高寒地区的隐蔽性更佳。高颜值+高科技!
8月7日，恰逢立秋，受强冷空气影响，青藏高原海拔4000米以上地区突降大雪，正在昆仑山腹地开展实战化训练的第76集团军某旅炮兵营按原计划开展训练，锤炼PCL-09式122mm车载炮在复杂天候条件下作的战能力。
据俄罗斯RT新闻10月31日报道，以色列第一架空军一号在首次试飞前刹车失灵。这架波音767-300ER飞机将由该国总统和总理共享，用于海外旅行，预计将于11月3日在特拉维夫的本古里安国际机场进行首次试飞。
5月25日上午，参加中俄海上联合2014联合军演的舰艇陆续返港。图为俄方参演光荣级导弹巡洋舰返港停靠在东方明珠塔对面的国际客运中心，准备迎接上海市民的参观。中新社发张雷摄
据美国海军网站发布的消息显示，美国海军里根号航母战斗群在西太平洋进行了战斗机的起降训练，这是美国在印太地区的巡逻一部分。而美国海军的DDG-89马斯廷号伯克级驱逐舰也进入南海。
当地时间2014年6月23日，俄罗斯新西伯利亚，俄罗斯向媒体公开了新西伯利亚航空生产联合体契卡洛夫飞机厂最新型苏-34战斗轰炸机的生产车间。
6月12日，实兵推演顺利完成当地时间12日上午，视野开阔的乔鲁赫-代龙靶场上战车驰骋､战鹰轰鸣，和平使命-2012上合组织联合军演各方部队2000多名官兵在方圆10多平方公里的演习现场，完成了最后一场联合实兵推演，为即将举行的实兵实装实弹演习打下良好基础。解放军报记者李靖摄
据《现代兵器》报道:中国兵器工业集团北方公司首次向中东某国交付AH4超轻型155毫米加榴炮。据称，首批AH4超轻型炮将试装备该国的一个炮兵连，进行前期的准备和训练，以便获得初始作战能力。
9月16日上午，海军和平方舟号医院船从舟山某军港出发，赴古巴､牙买加､特立尼达和多巴哥､哥斯达黎加执行和谐使命—2011出访暨医疗服务任务。中国军事图片中心发
3月12日，中国海军陆战队上万名官兵远程立体机动2000多公里，分别抵达两个方面的我军的两个训练基地，展开跨区实战化训练。这是改革调整后，海军陆战队组织的首次全建制全要素全系统远程投送和跨区实战化训练。部队采取空中､水路､铁路和摩托化相结合的方式，全程伴随实战科目检验，实现了立体投送，远程到达。
今年6月10日至10月6日，苏丽亚､古力和帕夏3名维族女兵跟随和平方舟医院船赴亚洲8国和亚丁湾海域执行和谐使命—2013任务，是中国维族女水兵的第一次远航。图为6月11日，帕夏和苏丽亚在甲板上进行体能训练。中新社发张浩摄
2月10日俄罗斯圣迈克尔炮兵学院200多名学生在列宁格勒州卢加靶场进行实弹射击演习，包括熟悉操作新型9К512型飓风-1M远程多管火箭炮系统。
中国海军网:10月上旬到中旬，由哈尔滨舰､石家庄舰等7艘舰艇组成的海军北海舰队联合编队，赴西太平洋海域展开例行性远海训练。这是北海舰队首次组织大规模联合编队到西太平洋海域进行多兵种协同训练，创下多项新纪录。
7月12日，火力-2014A首场演习誓师大会在南京军区陆军第1集团军远火旅举行。随即，该旅由三级战备越级转入一级战备。该旅还将完成紧急出动､跨区铁路输送至新疆某地和摩托化机动不少于1000公里的考核。
歼-15的总装车间快进趣图。歼-15是中国参考从乌克兰获得苏-33战斗机原型机T-10K-3以国产歼-11战斗机为基础进而研制和发展的单座双发舰载战斗机。歼-15研制由中国航空工业集团公司沈阳飞机工业集团承担。歼-15在世代划分上属于第四代战斗机改进型，即第四代半战斗机。
乌克兰国有的国防工业集团在12月1日正式将乌克兰武装部队交付了一批战斗机､无人机和直升机。这批新武器中包含了最新升级的米格-29战斗机，新升级的苏-27战斗机和L-39训练机､米-17运输直升机以及观鸟无人机。
环球网报道近日中国航母一系列训练和测试航行照片陆续曝光，照片中显示中国首艘航母辽宁舰已经具备舰载机起降条件，在最近的多次试航中，我国第一种舰载战斗机已在辽宁舰上进行了多次模拟降落和触舰复飞，西方媒体所谓中国缺乏舰载机的报道又成一个笑话。
近日网友偶遇中国海警万吨级海警舰首舰2901号，并拍下了它夜里雄姿。海警2901是我国第一艘排水量突破1万吨的海警船，吨位超过了日本海上保安厅的所有巡视船只。该船满载排水量达1.2万吨，航速达25节，装备有76毫米速射舰炮､2门副炮以及2挺高射机枪。同型船还包括海警3901。
2018年7月3日，为纪念白俄罗斯独立日而举行的阅兵在明斯克举行，来自白俄罗斯､俄罗斯和中国的4，000多名军人参加了分列。除了中国三军仪仗队参加，红旗检阅车也是亮点。
海军西沙某水警区珊瑚岛守备部队组织开展铭史砺志卫海疆主题活动，激励官兵传承抗战精神。在西沙珊瑚岛上，至今仍保留有日军非法侵占时期修建的房屋，它是日本侵略的有力罪证。昭昭前事，惕惕后人。官兵们说:要像钢钉一样铆在祖国最需要的地方，誓死守卫每一寸国土。
环球网综合报道近日，有网友拍摄到中国新型装甲车的照片。这款新型装甲车采用的是与09式步兵战车相同的8X8底盘，车体上方安装一挺机枪。有分析认为，这是一款装甲指挥车。
环球网综合报道一组来自于网络的图片显示，由中国出口到巴基斯坦的枭龙战斗机在机翼下方有一个小型的行李舱。有分析认为，这个行李舱是用来存放一些专场的基本工具的。图为一名士兵往行李舱里存放物品。
巴基斯坦卡拉奇6月13日电当地时间今天上午9时15分，中国海军远航访问编队圆满结束访问离开巴基斯坦。驶出卡拉奇港后，中巴海军位阿拉伯海北部海域举行了海上联合演习。
2012年12月20日，美国海军诺福克母港内，5艘航母及大量两栖攻击舰､大型船坞登陆舰整齐停靠码头准备迎接圣诞节。5艘航母分别是:CVN-69德怀特-D-艾森豪威尔号､CVN77乔治-H-W-布什号､已经退役的CVN-65企业号､CVN75哈里-S-杜鲁门号､CVN72亚伯拉罕-林肯号。
美军第一时间发布，5月9日上午11:50，韩国东部水域，在此摆拍的卡尔纹身航母打击群所属巡洋舰CG57，USSLakeChamplian号与一艘20多米长的韩国渔船相撞，渔船撞到巡洋舰左舷中部，好在不严重，没人受伤，双方自行驶离，美军和韩国水警已启动调查。官方说很常见，但军人们表示很尴尬。
7月30日8时20分，中国航母平台完成长达25天的第九次航海试验，返回大连造船新厂码头，这是历次海试中时间最长的一次。图为航母平台破雾而出，驶向码头。中新社发宋太盛摄
据美国《大西洋月刊》杂志9月11日报道，上周五晚上，NASA的米诺陶五号火箭从佛吉尼亚的发射台升空，携带LADEE探测器踏上月球之旅。场景壮美，激动人心，史诗浩荡。但也免不了有所牺牲，据一个远程相机拍摄到的图片显示一只青蛙被火箭发射的气流吹上了天。
据俄罗斯媒体报道:近日，安装有源相控阵雷达的第三架T-50试验机完成了首次飞行试验。该雷达是俄罗斯第五代战斗机T-50高度自动化多功能综合航电系统的组成部分，其试验样机在2009年和2011年莫斯科航展上展出。
近日军迷曝光一组我军522连云港舰与其模型的合照。522连云港号是053H3江卫II型护卫舰，2013年1月，日本曾指控其海上自卫队夕立号驱逐舰，在东海遭中国海军053H3江卫II型护卫舰522连云港号火控雷达瞄准，当时两舰相距3公里。
中国军网9月19日电宋云红､特约记者沈玲摄影报道:夜幕低垂，对抗正酣。9月14日，一场夜间综合战术对抗训练在广空航空兵某师展开。停机坪，机务官兵们精心检修战机，紧急装填弹药
环球网记者张哲报道，据朝中社1月10日报道，朝鲜人民军当地时间9日在平壤锦绣山纪念宫殿广场举行决意大会，发誓将效忠朝鲜劳动党中央军委副委员长金正恩。报道表示，朝鲜人民军官兵高喊誓死拥护金正恩､祖国统一的口号，一心团结在金正恩同志周围，彻底贯彻金正日同志的遗训。
近日，武警天津总队机动支队某部开展反劫持综合演练，在逼真的战场环境下，进一步锤炼特战队员的临机作战能力，检验部队应急处突能力。#2022第一天#
5月7日上午9时45分，紧邻西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分居民房屋玻璃装饰物被震坏，造成多人受伤。
8月中旬，第72集团军某合成旅在三界开展火力联合实弹打击战术演练。基准炮，榴弹一发，放!随着指挥所一声令下，阵地瞬间高速运转起来，轰一声巨响，一发炮弹拖着火红的尾巴，直刺天际，扑向10余公里外的目标区。
2014年5月27日，浙江省警方集结精锐特警部队及武警特战队举行反恐维稳大演练。参演部队展示了各种单兵警装备，防恐怖袭击战术演示及体能训练技巧。
2014年12月30日，俄罗斯海军黑海舰队第4潜艇支队服役一艘最新型636.3级常规潜艇。该潜艇编号B-237，舰名为顿河畔罗斯托夫号。是这个级别的第4艘艇。第5艘与第6艘已经开工。
连日来，第71集团军某旅侦察分队在皖东某陌生地域，通过构设实战化战场环境，组织多形态战场侦察训练考核，全面锤炼官兵战场情报侦察能力。值得关注的是，中国新型侦查战车亮相，炮塔上的专用型侦查雷达造型独特。
6月21日德国海军的萨克森号防空护卫舰在进行防空实弹演练时，一枚SM-2Block3A防空导弹发射失败，其火箭发动机在垂直发射系统箱内燃烧，造成了这艘军舰严重损坏。
中国海军网:玉林号导弹护卫舰，舷号569。该舰采用先进的武器装备和舰体的优化设计，具有对海､对空､反潜､对岸火力支援等多方面的作战功能，从整体上提高了作战系统的综合作战效能，是海军当前现代化水平较高的战斗舰艇。作者:李建红
A50是前苏联研发的一款空中预警机。前苏联共制造了32架。俄罗斯空军拥有25架A50及其他改进型飞机，在役19架，有1架坠毁，还有5架被封存。为应付现代化空战，俄军已开始改进A50预警机，改机同时还换上网友称紫茄子颜色新涂装。新形象比原来老涂装明显时尚很多。
环球网2012年5月3日消息:近日，在马来西亚举办的2012年DSA防务展上，中国军工企业展出一批新式海军装备，包括一些新推出的舰船。这些新舰型号和名称尚不明确。图为未知型号护卫舰，长89米，排水量1300吨，最大航速25节，配备1门76毫米舰炮､2套反舰导弹发射装置､8枚防空导弹和2门30毫米机枪。
当地时间7月10日，正在美国夏威夷举办的2018年度环太平洋多国联合军事演习正式进入海上实兵演练阶段，参演的各国战舰纷纷出海。环太军演是世界最大的海上联合军事演习，每年的演习中多国军舰都要组成超级海上编队展示实力，也算得上是人类最强舰队了。图为日本海上自卫队日向级直升机航母伊势号出海。
连日来，我航母辽宁舰与数艘驱护舰组成编队，携歼15舰载战斗机和多型舰载直升机开展跨海区训练和试验任务。在辽宁舰甲板上看到了13架歼15战机，这是目前为止数量最多的一次。而且更令人兴奋的是歼15还完成了空中加油训练，极大的提高战机的作战半径。
由于遭受超级台风尤兰达的重创，菲律宾中部受灾严重。作为菲律宾盟友的美国没有看着，热心的派出了鱼鹰旋翼战机与C-130大力神运输机，帮助菲律宾灾区运送物资及转移受灾民众。11月11日，中国外交部表示向菲律宾提供20万美元赈灾。
当地时间7月24日，由中国､美国､墨西哥､文莱舰艇组成的175.1特混大队在夏威夷海域进行多项演习后，向考爱岛以西航拍待机海区机动，进行环太平洋--2014参演舰艇航拍。，此次共有38艘水面舰艇､4艘潜艇参加了航拍活动。
中国自主研制的察打尖兵翼龙系列公开亮相。事实上，身形轻盈的翼龙已经凭借其领先且可靠的技术性能在海内外赢得声誉和市场认可，获得了多个国家的订单。
美国海军最新濒海战斗舰USS小石城号2017年12月16日正式服役后出发前往位于佛罗里达州杰克逊维尔的梅波特海军基地母港不幸的是由于天气原因它于2017年12月20日穿过韦兰运河前往安大略湖，然后穿过圣劳伦斯河航道在蒙特利尔停靠时被困了。
北约组织的代号寒冷回应演习目前仍在持续。该演习聚集了15个国家参与。演习内容包括空战，海战，反恐､陆战等几大主要科目。检验了北约军队协同作战能力。演习看得烦了，就来点花絮吧。图上是参演士兵设置的假反坦克小组，这离远了看还真不看不出来是假的。
随着2018年5月日本航空自卫队在本州东北部的三泽基地部署了7架F-35A战斗机，前往该基地周边拍摄新型隐身战斗机起降的日本爬墙党数量也在逐渐增多，这种现象引起了日本航空自卫队的焦虑，禁止爬墙党们拍摄F-35A战斗机起降的一些后视镜头，理由是该机的尾喷管属于国家机密。这个匪夷所思的决定遭到了日本爬墙党们的不满，一些人把自己照片中F-35的尾喷管打上了重码以示抗议，并且很快F-35的一个新绰号——机密君也流传了开来。
蒙古国军队自1992年9月苏联军队完全撤出后，改变了独立以来完全照搬苏军的模式，开始制定本国的军事学说。最近蒙古国军队就展示了特战部队的训练图片。虽然特种部队队员的打扮上已经偏向了西方，但装备大部分还是苏式武器。由于蒙古国的地理环境比较单一，特种部队的训练感觉太过简单。感觉中国大学生都能完成这样的训练强度。
近日，俄罗斯军工公开展示了最新型T-90S改进型主战坦克。该坦克将在今年的下塔吉尔武器展上亮相。从图中能看到整个炮塔外围加装了一圈复合装甲块，顶置机枪也采用了隐身设计。炮塔外露装置大部分都能隐藏在装甲板下面，有一定的隐身能力。目前该坦克的主要性能数据还没有公开。
近日网友曝光我军海航苏30战机飞行训练照。苏-30MK2是我国早年引进的重型双发双座多用途战斗机，因为灰色机身+白色雷达罩的涂装特点被民间称为白头雕，这个涂装特征也很好的与我空军引进的苏-30MKK区分开来。
8月16日，在肯尼亚马赛马拉国家保护区，一架冲8飞机在降落时撞上了两只角马，导致左起落架和一号引擎损坏。乘客和机组人员无人伤亡，但两只角马均已死亡。机场管理人员表示，飞机在当地时间13点左右降落时，两只角马冲过了跑道，导致了事故的发生。
新华网消息:10日，在联教-2012•确山联合演练现地，一顶不大的帐篷内同时出现了陆海空三军的迷彩，来自空军指挥学院的导调教员罗平正与向其他两位来自陆､海军的导调教员进行战役筹划。图为空军科研机构研制的便携式空中侦察与监测系统。新华军事记者黎云摄
曾经在2017年庆祝建军90周年的朱日和沙场大阅兵上，充当路人甲背景的东风-10A新型巡航导弹终于露出了其凶悍一面。6月23日央视《军事报道》节目展示了多枚该型巡航导弹实弹齐射发起攻击的震撼场景，同时也曝光了该导弹武器系统以及实弹打击演练的许多细节，相比精准摧毁混凝土靶标大楼，更令人振奋!
2013年7月3日，著名的俄罗斯圣彼得堡海军节开幕，有条件的网友赶紧去看看。展上武器种类还是很多的，军舰､潜艇､导弹､舰载直升机还有陆用攻击直升机，去看了肯定会不虚此行。
自打诞生之日起，苏-57战机已经不知不觉走过了10个年头。这款战斗机虽然产量并不大，但却一直依靠一个又一个新闻收割着流量。从首飞没多久时那张引发持续至今的无数争吵的那张进气道照片，到坎坷曲折的试飞和量产之路，再到最近披露的试飞了10年之久的苏-57，至今依然不具备在内部弹舱携带并投放空空导弹的能力。
飞行员跳伞救生训练，是提升战场生存能力，延续战斗力的关键。近日，海军航空大学组织新学员首次跳伞，这些未来的海空雄鹰，在实战化的训练场上，向着自己的航空梦想迈出扎实的一步。
我军野营新装备近日在野战演习中亮相。1998年我军研制成功了野营淋浴车，该车主要供师野战医院和团､营部队巡回洗浴。野营厕所挂车也是近年新研制的产品，适用于中､高级指挥机关和野战医院。宿营装备中，最显著的变化将是野战住房实现车载化。将出现的野营方舱像集装箱一样机动，用于师､团指挥员住宿､办公。
虎式装甲车是俄罗斯研制生产的一种轮式装甲车。该车车型变种较多，一般分为警用型､军用型以及出口型，并根据不同需要进行相应配置生产不同类型的车款。中国曾于2008年引进一批虎式装甲车，并在后续实现了国产化，中国国产装甲车被命名为猛虎。
8月3日，和平使命-2013中俄联合反恐军事演习完成第一阶段兵力集结，中午12时，近600名中俄参演官兵在俄罗斯车里雅宾斯克州切巴尔库尔综合训练场的野战兵营举行开营仪式。
新华网消息8月6日至8月21日，四川大部地区遭遇连续15天的持续高温天气，就在这15天中，成都军区78086部队战士业余文艺宣传队顶着酷暑，走连队､进哨所､送文化､下基层。
中国军网消息:在刚刚入列的辽宁舰上有一位维吾尔族女战士名叫玛尔哈巴·多力昆，去年底她从新疆乌鲁木齐入伍来到海军某训练基地。今年3月，经过层层考核，她光荣地成为一名中国首艘航母首批女舰员，担任航海部门导航雷达操作手。本报特约记者李唐摄
10月15日至20日，在海拔4000米以上的昆仑山腹地举行了联合行动-2014C实兵演习。图为重装运输车队执行任务。中新社发邹小庆摄
近日，美军驻夏威夷国民警卫队接收了两架最新型UH-72A勒科塔轻型通用直升机。该直升机是由欧洲军工巨头EADS公司研制生产。勒科塔是美国军方为取代UH-I和0H-58直升机而研制装备的轻型多用途直升机，它不仅小巧玲珑，而且功能多样，身兼数职。
中国首艘国产航母昨日下水，相比于其原型辽宁号有了诸多改进，尤其是舰岛变化尤多。将两艘航母的正面标准照进行对比，可以很明显地看出两艘航母的差别。果然还是自家造的001A更加帅气!
近日，网络上出现了数张疑似中国改进型飞豹战斗轰炸机的照片。从照片中可以看到，这架正在进行试验的飞豹战斗机外表呈现黄绿色，有观点认为改进后的飞豹战斗机大量采用了复合材料。
FS-2020是瑞典SAAB萨伯公司于2005年斥资投入研发的最新隐形战机。由于欧洲的经济低迷，财政拮据，以及各国家国防威胁性小，因此投资开发也少，放眼欧洲，有人隐形战机目前也就这瑞典一国在自已研发
虽然面临勒紧裤腰带过日子的窘境，美国还是不愿放缓一些关键军备项目的推进步伐。据美国《萨克拉门托蜜蜂报》2月13日报道，经过多年不懈努力，备受美国空军推崇的天基红外系统终于开花结果，其首颗地球同步轨道卫星GEO-1开始全面投入使用第二颗GEO-2计划于2013年春天发射。
2012年8月21日，数架部署在佛罗里达州廷德尔空军基地的F-22A猛禽战斗机，在纽约上空完成空中加油。提供加油支技的的KC-135是部署在俄克拉荷马州阿尔特斯空军基地。这几架F-22A从佛罗里达州远程机动飞赴纽约参加空军周活动。
俄罗斯军工最近推出一款新型自行火炮。该炮编号2S35，可以使用轮式和履带式两款底盘。口径约100毫米，该炮射击仰角比较大，从图上看接近90度。其具体性能数据目前不得而知。轮式底盘型与法国凯撒轮式车载炮很相似。
2014年12月30日，委内瑞拉卡贝略港口，到货一批新型战车。这是委内瑞拉2012年向中国订购的VN-1型战车首批货。新战车将配备委内瑞拉海军陆战队。据简氏消息，这批VN1战车的合同金额价值5亿美元。
连日来，北部战区海军某护卫舰支队黄石舰开展多昼夜､多科目连续训练，在波峰浪谷间锤炼打赢硬功。训练中，他们固强补弱，突出强化专业号手技能训练，通过设计复杂海况环境，在紧贴实战背景中圆满完成防核､搜攻潜､舰艇损管､战救卫生等多个实战化训练科目，有效带动个人和单舰训练水平的整体提升。
戎马鸣兮金鼓震，壮士激兮忘身命。近日，兰州军区某团在举办了一场兵王选拨赛。他们采取营连推荐､机关选拨的方式进行，对按图行进､穿越前沿､野战生存､遭遇偷袭､武装泅渡､接敌战斗､伪装渗透､火力打击等内容进行了角逐
假日期间，南京军区驻闽某部组织了一场以军营达人秀､国庆大比拼为主题的才艺展示活动。该部开展各类动静相宜､团结协作的文化活动，丰富官兵假日文化活动。中国军事图片中心蒋伟摄
日前，南部战区陆军某旅开展春节后的第一次飞行训练。随着一颗信号弹划破长空，机场跑道上，数架战鹰梯次编队､接续升空，迅速机动至目标空域展开训练。从该旅公布的训练画面显示，该旅同时装备了直10､直19两款攻击直升机，以及直8､直20两款主力运输直升机。
12月10日上午，中国空军飞机经宫古海峡空域赴西太平洋进行例行性远海训练，日本自卫队出动1批2架F-15战斗机对中方飞机实施近距离干扰并发射干扰弹，危害中方飞机和人员安全。最近有媒体发布动画，详解中日军机对峙细节。
2016年10月已经通过了爆破和射击试验，通过了不同铺筑面的长30000米的道路，之后使用轻武器对其进行射击，进行爆破测试，包括引爆放在车轮下的TNT当量为6公斤的炸药。
7月23日，伊朗思想-90导弹举行批量生产开工典礼。这种导弹是伊朗以1974年向美国引进的不死鸟空空导弹为基础的仿改型产品。据称其性能比原版AIM-54A不死鸟导弹有所提高。这种导弹将可以配备到伊朗的F-14A战斗机上。
中国军网车里雅宾斯克8月15日电记者李靖摄影报道:当地时间8月15日17时许，中俄双方在俄罗斯切巴尔库尔合同训练场举行结束仪式。中方总导演､沈阳军区副司令员石香元宣布，和平使命—2013中俄联合反恐军事演习圆满结束。
中国海军网:近日，胶州湾畔某机场，随着最后一架某新型战鹰安全着陆，标志着北航部队完成新年度开飞。北航党委以十八大精神为指导，坚持用向基础训练要战斗力的思想统领新年度开训工作，按照积极稳妥､精心策划､正规施训､确保安全的思路作者:王晶孙飞刘奕臻
近日，济南军区多支炮兵部队进行实战实弹大练兵。此次，演习中参演炮兵部队打击能力非常强大。其中，300毫米远程火箭炮打击30公里外目标准确击中摧毁，精度惊人。还有重型红箭9反坦克导弹车，也大发神威，对远距目标一打一个准。实现了从以往的万炮齐发到发发制敌的转变。
近日，有网友上传一组美国下亚利桑那州的军用飞机坟场的图片。数百架美军退役战机安静的停靠在飞机坟场中，其中并不缺乏F-15､F-16､B-52H等先进战机。飞机坟场中的退役战机排列整齐，庞大的规模展现了美国作为一个老牌航空帝国的底蕴。
国庆70周年大阅兵，国产直-20战术通用直升机首次公开亮相。直-20是多用途直升机，可以广泛执行机降､突击运输､火力打击､特种作战､搜索救援等任务。它是中国陆军航空兵在2020之后主力直升机
约75名印度士兵参加了为期一周的洪灾救援训练，印度军人在演练中极富想象力，花样百出，将塑料瓶､油桶这些常见物临时改造为水上浮游装备，展开实战训练。
近日，76集团军某合成旅利用高原驻训时机，把所属炮兵分队拉到海拔4000米的青藏高原，采取临机导调的方式，多型火炮临机接受打击目标，自行装定射击诸元，自主完成目标打击，全面检验炮兵分队营连指挥员和班组之间协调配合能力。
开放水域比赛即将开幕，解放军进行紧锣密鼓的赛前准备。值得注意的是，解放军这次使用的是俄罗斯提供的装备。国际军事比赛是由俄罗斯国防部组织举行，该比赛各项赛事从7月末开始至8月中旬在俄10个州同时举行。
3月7日中午组织的主炮对海射击，是和平-13海上联合军演的重头戏。阿拉伯海北部海域，海上风平浪静，14国海军24艘舰艇以单纵队9节航速，依次使用主炮对海射击。
日前，俄罗斯向伊拉克部队交付了数架米-28武装直升机。外媒公布的视频显示，伊拉克政府军已经在测试这批米-28直升机的性能。由于前线战事吃紧，伊拉克部队在刚接到新的米-28直升机后不久就要将其投入战斗。
FREMM护卫舰是法国意大利联合研制的一款大型导弹隐身护卫舰。这款战舰舰艇上层建筑每一处细节都进行了隐型设计，烟仓､雷达､等等。舰型整体看上去漂亮简洁。图为FREMM护卫舰的法国型，命名为阿基坦号。该舰排水量为6040吨。
韩国海军镇海海军基地近日开展反恐演习，出动了100多名士兵参加，演习旨在提高反恐措施和联合应对能力，此次演习的重点是军警部队联合作战。从韩国军方公布的现场画面可以看到，参演的士兵大多佩戴了口罩。
虽然，俄军老是向国防部抱怨新装备的T-72B3改进型主战坦克不好用，性能落后。希望停止装备，转购新型T-90A坦克。但是，国防部还是再次为西部军区装备了新一批100辆T-72B3坦克。近日，国防部副部长布尔加科夫大将在穆利诺训练场观摩T-72B3坦克检验性演练。
近日，北欧多国海军举行了联合上军演。演习中，来自挪威､丹麦､瑞典､英国等国的迪泽文级､盾牌星座级､维斯比级､南森级隐身战舰､卓越号航母纷纷亮相。可以说，将北欧的隐身舰型号一网打尽。
韩国第四款隐形战机方案近日亮相，造型非常类似美国诺-格公司的YF-23。此前，韩国方面公布三款隐形战机方案分别与美军F-22，中国歼-20，洛马公司F-16XL非常相似。
1.在本次珠海航展登场亮相的中国军机中，鹘鹰无疑是其中最为引人关注的存在。这不仅是我国四代机原型机首次公开出镜，也是珠海航展中又一次有我国研制中的最新型战机亮相。《星耀珠海》自然要为您带来本届航展这颗最闪亮的中国星。
在日前举行的一场登陆演习中，我南部战区野马气垫船再度出动演练抢滩登陆。野马气垫登陆艇是中国自行研制的新型中型气垫船，排水量约为150-160吨，最大载重量约50吨，最高时速可达到60-80节。
近日以色列空军出动F-35战斗机进行首次实战让这款隐形战机名声大噪。英国国防大臣加文·威廉姆森证实，英国皇家空军的首架F-35B闪电II新一代战斗机，将按计划于今年6月初抵达皇家空军马勒姆航空站。在这款隐形战机即将正式部署之际，英国网友制作了这张的恶搞的图片。
中国海军网:近日，粤西某濒海地域硝烟弥漫，战舰列阵，炮火轰鸣，南海舰队某陆战旅联合某登陆舰部队按实战要求开展联合训练，通过训练快速集结装载､远程机动､泛水编波､抢滩登陆等科目训练，全面提升部队实战能力。
第75集团军某旅火箭炮分队，日前从桂北腹地远程机动至西北大漠，展开跨昼夜多弹种多目标炮火打击。受领任务后，火箭炮分队向目标地域集结，抵达任务区域后迅速占领发射阵地，做好射击前准备。
截图自台湾中研院历史研究所多到什么程度呢?在台湾东森电视台《57金钱爆》27日的节目中，主持人､台湾新党秘书长杨世光称，用这些甲骨文可以买100架F-35，造两艘航空母舰。
5月15日，西部战区空军航空兵某旅组织歼16战机飞赴预定空域，开展实战化对抗训练，锤炼飞行员实战化能力。歼16是以歼11为基础研制的多用途双座歼击轰炸机，装备自动电子扫描相控阵雷达并具备同时攻击多个目标并识别目标的能力。
6月27日起，武警驻甘肃某部采取昼夜连续作业的方式，在六盘山复杂陌生地域设险局危局，展开为期一周的侦察兵魔鬼周训练，30名队人均负重30公斤，冒雨行程124公里图为特战队员庄严宣誓。帅刚社摄
近日，南海舰队航空兵某旅组织新飞行员进行海靶实弹射击训练，有力锤炼了新飞行员在复杂气象条件下短时间内快速搜索发现锁定目标､快速攻击等战斗技能，强化了对海上目标突击能力。
4月19日，美军斯坦尼斯航母结束韩国演习后，一路穿越南中国海，并接待了防长卡特和菲律宾官员视察，目前已经抵达新加坡樟宜基地休整，将按计划穿越印度洋，前往中东部署。
3月24日停靠横须贺港的新服役的DDH-184加贺号直升机护卫舰，名字取自日本古令制国加贺国，承袭旧日本海军加贺号航空母舰的舰名。加贺号将部署于广岛县吴市的海自第四护卫队群，因为加贺号的服役，海自四个护卫队群全部完成部署。
中国广播网:4月上旬，广空航空兵某旅组织近30名飞行员进行了航训弹轰炸地面目标地靶训练，取得了平均分4.3分的好成绩，每名飞行人员成绩都在及格以上。他们针对地靶实弹训练组训难度高､安全压力大等特点，认真进行地面准备，精心组织教学法研究､模拟器飞行
比利时陆军知识网站5月9日报道，印度国防部宣布，5月底前将接收首批25辆K9金刚-T公司生产。印度政府在2017年5月向该公司下达首批100辆自行火炮的订单，该炮由韩国韩华集团公司研制。2011年，印度与韩国达成协议，在印度按照全球采购模式生产这种火炮。这是印度陆军至少40年来首次获得自行火炮。
近日，在俄罗斯媒体社交网上，出现了叙利亚政府军军已经得到了中国新的援助，从战地照片上可以看到叙军已经身穿新军装，钢盔，防弹衣，还有更多的大炮和炮弹，还有中国产M9912.7mm狙击步枪，上述很可能都是中国出口的。
近日，南部战区海军航空兵某旅组织官兵节后开飞训练。此次训练，近距空中支援､空战机动､对海突击战术等多个实战课目同步进行，重点锤炼飞行员对海突击能力，部队作战水平得到进一步提升。
为了提升民众对军队的信心，近日俄军驻克米里亚海军航空兵基地举办了一次公众日开放活动。向民众展示最新列装的海军型苏-30SM多用途战机还有老旧一些的苏-24战斗轰炸机及其所配备的多型机载弹药。公众日上允许民众近距离观看拍摄新锐战机，同时基地还准备了简单午餐供大家享用!
11月4日，一名特战队员在泥潭内深呼吸。武警云南总队采取多课目､高难度､超负荷的方式，组织35名特战队员进行了魔鬼训练。中新社发郝亚鑫摄图片来源:CNSPHOTO
据日本共同社2月14日消息，日本陆上自卫队部队当地时间13日早晨在美国加利福尼亚州与美海军陆战队举行联合训练。日方参训人员乘坐美海军陆战队新型运输机MV-22鱼鹰，模拟了夺取敌占岛屿的作战。这是日本陆上自卫队队员首次在训练中乘坐鱼鹰。
俄罗斯卫星通讯社莫斯科5月14日电俄罗斯总统普京抵达了阿赫图宾斯克，计划在那里考察飞机装备和未来武器的系列模型。在接近城市的途中，总统的飞机被六架苏-57战斗机护送。降落时国家领导人的飞机由苏-57在右舷伴行。
2013年11月13日，俄军公开一段发射SS-18战略导弹视频。该视频背景为在俄军核威慑力量突击战备检查期间，在奥伦堡州亚斯内靶场地下发射井内成功发射一枚SS-18洲际弹道导弹，训练弹头成功命中了堪察加靶场上的假想目标。
俄罗斯第五代战机T-50的制造虽然进展不是很快，但是一直都有条不紊，近日，俄第四架T-50原型机也已经完成首飞。本图集是俄罗斯专业航空网站公开的大量T-50战机高清图，很是养眼。
日前，俄罗斯首架伊尔-76MD-90A机型正式服役。该机是伊尔-76MD系列机型最先进的型号，该机和此前伊尔-76MD最大的区别是换装了全新的PS-90A型大涵道比发动机。让该机的性能有了进一步的提升。不过该机仍然设置了在中美运输机上已经被淘汰掉的机首领航员舱，该舱位于机首下方，安装了玻璃风挡以方便领航员以目视确认方向和地面情况，而在中美的大型运输机上这一设计已经被取消，大多使用电子设备进行导航。
中广网西藏5月23日消息5月20日清晨，经过7天的艰难跋涉，西藏军区墨脱戍边模范营巡逻官兵再次登上某山口。他们紧握钢枪，面向国旗，庄严宣誓:绝不把领土守小，绝不把主权守丢!在人称雪域孤岛的墨脱，他们戍守了整整50个春秋。
在近日的驻港部队开放日活动中，有网友近距离观看了中国海军驻港部队新074型登陆艇，该舰装备一门PJE017型30自动炮，两挺14.5重机枪，让人好奇的是，什么时候能装上电磁炮啊?
近日在央视网一档栏目中报道，中国在外国合作中断后自行研发了世界领先的空警-2000预警机，随后又研发出更先进的空警-500预警机，领先美国整整一代。未来中国还将研发固定翼舰载预警机。
最近网络上出现了一张照片，照片上一架歼-16正在试飞，喷涂了中国空军罕见的茄子色涂装。有消息称歼-16战机已非常接近服役状态。歼-16是中国基于歼-11战机，吸收俄制苏-30MKK战机特点研制的一种战机。那么，歼-16与苏-30究竟谁更胜一筹呢?小编将在本期的出鞘和您聊聊这一话题。
中广网成都2月21日消息一辆辆战车铁流滚滚，一发发炮弹倾泻敌阵……近日，成都军区某炮兵团将5种信息化含量较高的装备推上训练场，组织部队全员挺进大山腹地，展开了一场以信息化条件为背景的实兵､实装､实弹演练，破解了10多个高寒山地机动作战难题。
2013年兰卡威航展，中国参展方再度带来了国产平甲板型两栖攻击舰模型。从展板上看，这款两栖攻击舰排水量22000吨，甲板可同时起飞四架直升机，但尚不清楚是否舰尾有坞舱。供图为新浪军事网友:拍机货
2018年新年伊始，中国上海的吴淞军港迎来了新年的第一位客人，俄罗斯太平洋舰队的1155型无畏级大型反潜驱逐舰548号潘捷列夫海军上将号。今晚我们就来聊聊这型生于特殊年代的钢铁巨舰。无畏级反潜舰是俄国海军在上世纪为了建立真正的远洋全球海军的产物，在俄国海军七十年代特殊的海军思维下诞生。由于当时的俄海军在大型水面舰艇方面的落后，同时鉴于喀拉级反潜舰在地中海危机中所暴露出的反潜能力不足等问题
2月21日下午，海军第三十三批护航编队抵达孟加拉吉大港，开始对孟加拉国进行为期5天的友好访问。孟方在码头举行欢迎仪式，孟加拉海军代表､我驻孟加拉国大使馆工作人员等在码头迎接。
台湾蔡英文政府当时提出以15年时间，由岛内自行建造新一代作战舰艇。这其中，最早进入落实阶段的是今年4月开始招标的代号鸿运计划的船坞登陆舰建造方案，然而令人尴尬的是，台军开价过低，要求过高，导致岛内船厂没有一家前来应标。
7月14日，台军在台清泉岗空军基地举行IDF型战机接机二十五周年活动，同时展示了台空军第427联队及第443联队的两架IDF战斗机彩绘机。
近日，空降兵某旅在鄂北某训练场组织空降兵营全装跳伞､全要素空投。训练过程中，中小件投放､武装跳伞､规定时间内集结等一系列贴近实战的科目接续展开。
伴随着军队编制体制改革，融合了合成营､防空､作战支援等多个作战单元的合成旅，如今已经成为各集团军的主战力量。第82集团军近日组织了一场合成旅跨昼夜实兵演练，各作战单元能否真正形成合力?
9月20日，第39集团军某团将列装不久的新型火箭炮拉到科尔沁草原腹地，在实战化背景下进行夜间射击，摸清新装备的火力效能底数。特约记者谭长俊摄
从东南沿海到西北大漠，陆军某海防旅火力分队近日千里机动至茫茫戈壁滩，展开跨昼夜连贯演习，锤炼火力分队主战效能。
受美国F-15E双重任务战斗机的影响，中国空军也购入了76架苏-30MKK战斗轰炸机，广泛应用与制空和远程对地打击等多项任务中。为中国量身打造的苏-30MKK可以说是整个苏-30家族里最实用､性价比最高的机型。
11月6日，中国歼10B推力矢量验证机在珠海航展上演眼镜蛇､落叶飘等超机动动作，火爆网络。近日，有网友以连拍拼图展示歼-10BTVC超机动动作全程。
中国军网:2月27日，大别山南麓战机轰鸣，随着一架架战鹰穿出云层，伞兵们采取高空翼伞渗透､低空伞降突袭､直升机超越攻击等多种手段快速进入战场，在后方指挥信息平台的支撑下，打响破袭敌防御要点的闪击战……岑卓骏摄
战鹰轰鸣，呼啸升空……1月2日，南海某机场阴云低垂，南部战区海军航空兵某团在复杂气象条件下组织新年度开训。为确保部队飞行训练紧贴实战，该团针对新年度开训任务特点结合新大纲管理规定，在训练中真正融入敌情和战术背景､加强应急应战训练，直面飞行不间断不间歇､气候条件复杂多变､人员身体易疲劳等10余种复杂情况，不断强化舰机联合对抗训练，提升部队体系作战能力，确保召之即来､来之能战､战之必胜。
Daher，空客和CORAC合作开发的EcoPulse分布式推进混合动力飞机原型机已成功通过了初步设计审查!该项目现已进入Daher的装配和集成阶段。
中国海军网:近日，浙中山区某机场，东航某师6架某型战机拖着炙热尾焰紧急升空，准点飞抵战区后，迅速摆脱敌强电磁干扰，下降高度破云而出，航弹以挟雷裹电之势飞向敌阵地。
五年前的今天，两架国产大型运输机运-20正式列装服役，成为人民空军的一员。承载大国梦想，鲲鹏展翅凌云——标志着中国空军正式开始具备强大战略投送能力并着眼于向战略空军转型。
5月24日，央视曾报道辽宁舰进行舰载机夜间起降训练的画面。这表明辽宁舰和歼-15舰载战斗机已经具备了昼夜全天候起降的飞行能力。近日网友再曝图回看歼15夜间起降细节。
10月31日，中国目前马力最大､救助设备最为齐全的远洋专业救助船东海救101轮在广州中船黄浦造船有限公司交付给交通运输部使用。东海救101轮总长116.95米，型宽16.2米，满载排水量6513.13吨，最大马力达到14000千瓦。图为10月31日拍摄的东海救101轮。新华社发
2008年4月22日，美国空军正式退役了F-117隐形战斗机它不仅是世界上第一种隐形飞机，也是有史以来最为神秘的飞机之一。它于1981年6月18日首飞，仅在美国空军装备。
2009年国庆阅兵:12个空中梯队共151架飞机受阅，机型包括:空警200预警机､歼11战机､轰-6H飞机､轰油-6加油机､歼8F飞机､歼10飞机､直8直升机､直9侦查直升机､直9武装直升机，还有全部由女飞行员驾驶的教—8型高教机等。
黄海滔滔，炮声隆隆。5月11日至14日，海军某驱逐舰支队由大庆舰､邯郸舰和宜昌舰组成的舰艇编队开赴某海域，进行全员额､全要素海上对抗与实弹射击训练，在炮火硝烟中锤炼过硬本领。
10月8日，东部战区陆军某合成旅96A坦克拉到某训练基地开展实战化训练，全面检验部队整建制多方式投送与集结部署能力。96A是在96式主战坦克基础上，安装附加装甲和上反稳像式观瞄系统改进而来，解决了96式坦克防护力和火控能力不足的缺点，综合性能与俄制T90C型坦克相当。
12月27日，中国海军第23艘052D型导弹驱逐舰､第6艘055型导弹驱逐舰在大连造船厂同时下水。这也是该厂年内第二次同时下水两艘驱逐舰。当日，055型､052D型驱逐舰满旗飘扬，舰岛正面高悬国旗。上午8时30分许，在礼炮声中，注满水的船坞门徐徐开启，在数艘拖轮牵引下，双舰先后成功下水。其中，052D型靠泊在船坞附近泊位，055型则历时逾3小时，最终靠泊在首艘国产航母原舾装泊位。
日本海上自卫队国东号两栖舰6日抵达越南中部的岘港。将与美国､澳大利亚､越南等国进行所谓为期9天的太平洋合作演习。此次出动的是大隅级两栖登陆舰国东号，满载排水量14000吨，具备有全通式飞行甲板，并能搭载LACA气垫登陆艇和主战坦克。
据国外社交媒体上出现的照片显示，一辆疑似装备给利比亚国民军的俄制铠甲S-1近防系统日前在利比亚境内亮相，该防空系统并未和普通的铠甲S-1采用俄制底盘，而是采用了瑞典曼公司的8X8轮式底盘，因此有推测称该系统很可能来自阿联酋。
据BBC网站12月2日报道，乌克兰军方称，尽管早些时候两方签署了停火协议，民间武装仍在2日对顿涅茨克机场发起进攻，乌方还表示俄罗斯特种部队参与了进攻行动。图为12月1日，民间武装力量装甲部队从卢甘斯克向顿涅茨克行进，后出现在顿涅茨克市中心。
5月16日，空降兵某直升机大队正在进行实弹射击训练。训练中，4架武装直升机隐蔽出航，运用快速起降､超低空突防等战术在某空域展开实战演练……该大队组建六年来，紧紧围绕战斗力生成打造成了过硬的低空猎鹰，成为垂直打击的空中铁拳。董良锋摄
地时间8月20日，韩国首都首尔，韩国军队士兵正在进行反恐军事演习。该演习是美韩乙支自由卫士军演的一部分。当日，美韩年度2012乙支自由卫士军事演习拉开帷幕。
齐鲁大地，夜色如墨。随着指挥员一声令下，一架架歼击轰炸机拖着桔红的尾焰从某机场加力起飞，北部战区空军某旅年度拂晓训练正式拉开序幕。新年开训以来，空军飞行员投身练兵备战热潮，此次拂晓夜训正是为即将到来的空军某比武竞赛热身。
4月20日，由辽宁舰和数艘驱护舰､多架歼-15舰载战斗机､多型舰载直升机组成的航母编队，在巴士海峡以东的西太平洋某海域，与扮演蓝方的导弹驱逐舰济南舰和长春舰展开背靠背综合攻防对抗演练，实兵检验航母编队远海体系作战运用，推动了航母编队训练向远海作战运用深化拓展，达到了预期效果。演习中，哈萨克族女兵加德热拉·哈布力再次亮相。
印度陆军近日进行了9M113短号反坦克导弹的实弹打靶演练。短号反坦克导弹是俄罗斯研制的轻型第三代反坦克导弹，用于取代有线制导的第二代AT-5反坦克导弹。与西方国家普遍使用的发射后不用管的导弹相比，短号反坦克导弹采用即见即射的发射模式和激光驾束制导方式，能够确保导弹在最大射程发挥威力。
近日，北部战区海军某驱逐舰支队导弹驱逐舰淮南舰在某海域开展复杂电磁环境下攻防演练，有效锤炼了指挥员临机指挥和舰员应急处置能力，提升了装备抗干扰使用效能和训练水平，打牢了复杂电磁环境下实战化训练基础。戳图，看海军官兵实力操作。
4月25日电俄罗斯总统普京表示，由于土星科研生产联合体开始为俄罗斯海军生产舰用燃气轮机，俄方将能够不再从乌克兰采购该设备，俄罗斯实际上已经建成一个新的科学领域。
近日，北部战区海军某作战支援舰支队可可西里湖舰奔赴黄海某海域开展海上多科目连续训练，官兵在真打实练中找准短板，在专攻精练中固强补弱，有效提高了部队遂行使命任务能力。
美国海军导弹驱逐舰约翰o麦凯恩号在8月21日清晨在新加坡附近与一艘商船发生碰撞，驱逐舰左舷侧尾端受损。据美国《华盛顿邮报》最新报道，美国海军声明称，此次相撞事件中，有五名船员受伤､十余人失踪，目前搜救工作仍在进行中。
俄罗斯主战坦克近几年发展一直缓慢，虽然几年前就传出要服役新型T-95坦克，但最终不了了之。还有一直传说的T-14ARMATA坦克更是连一张实物照片都没面世过。本组CG图就是俄专家根据自己的分析猜测，由3D设计师绘制的俄军未来坦克，型坦克使用应该是无人炮塔。
美韩军舰云集东海进行两栖突击演习2016年3月8日，美韩两国两栖突击舰队在东海会合，组成巨大的两栖舰合成编队。包含美韩两军多艘导弹驱逐舰､巡洋舰及两栖登陆舰。
6月伊始，俄罗斯迎来北方舰队日。北方舰队是俄罗斯海军战役战略联合编队，主要武器装备为核导弹､鱼类潜艇､反潜机､可携带导弹飞机､导弹舰､航母和反潜舰。
自中国新锐的VT-4型主战坦克批量进入泰国陆军服役后，其极具现代化气息的俊朗外形､强悍的多种车载武器和先进的信息化装备顿时俘虏了众多泰国坦克兵的心。近日泰国军方的武器和火力公开展示活动上就公开展示了中国造VT-4型主战坦克，新浪军事独家拍摄驾驶舱内部清晰细节。
近日，隶属于北海舰队某潜艇基地的国家首支海上核生化应急救援队，利用新型装备在某海域展开实时监测､沾染区域划定､样品采集分析､受染装备人员及地面消除等科目演练，验证了新装备在实战条件下如何发挥最大效能的课题，进一步提高了应对突发事故的应急出动､处置和救援能力。
近日，解放军空军九架轰6K战机出动演练，总共可携带54枚巡航导弹/反舰导弹，可对一战略要地或一舰艇编队进行防区外打击，是令人畏惧的空中武器发射平台。
4月30日，空军导弹某旅紧急机动至数百公里之外的华中某地，展开全员额､全要素､全过程的体系对抗实战化演练，锤炼部队快速反应和联合防空作战能力。
根据央视新闻频道新闻节目播放的《打造精兵利器备战打仗成常态》的报道中报道了陆军某空中突击部队某新型战机入列首次飞行，新闻称该机由我国自主研发，可搭载30余名全副武装人员飞行1000公里，具备昼夜和复杂气象条件和全地域飞行能力。
一说起绕岛巡航､警巡东海､战巡南海，略微关注时事的朋友都会记起战神轰-6K的战斗英姿。记者从空军举行的媒体吹风会上获悉，战神将首次飞出国门参加在俄罗斯举行的国际军事比赛，在异国天空展现中国空军飞行员的战斗风采。参赛战神的机组成员中，就有一位90后飞行员——陈劼，他向记者表示:无论飞到哪里，祖国在我心中!
提到征兵海报，各国都都有其特色。美国很多征兵广告还是与色有关。全球反恐战争开打后，美国军力严重透支，驻扎在叙利亚附近地区的十余万名美军官兵每天都在承受着巨大的压力。
空军中有这样一支特殊的部队:它属于空军战斗序列，却常年漂在海上，这就是空军船艇兵部队。空军船艇兵是空军部队的一个比较特殊的兵种，主要任务是为空军部队在海上方向的实战化训练提供全面的支持保障服务。他们穿着空军迷彩却工作生活在海上，自称是空军海战队
近日，武警宁夏总队直属支队猎鹰突击队开展野外极限综合演练。图为8月16日，一名猎鹰突击队特战队员在魔鬼训练营爬铁丝网。新华社记者王鹏摄
台湾目前正在新竹的山区建造一座早期远程预警雷达，该与美国同类产品采用一样的设备，并增加了探测巡航导弹能力，性能全球独一无二。预计2012年底开始服役。其原型应该为美国的ANEPS-115铺路爪远程预警雷达。
阳春三月，薄雾笼罩。南部战区空军航空兵某旅在复杂气象条件下，着眼实战需求，组织新大纲训练､海上目标突防突击､自由空战对抗训练等多个层次课目训练，全方位锤炼飞行员实战能力。
9月29日，南京军区某装甲旅驻训部队组织官兵进行复杂道路驾驶训练。连日来，该部官兵时刻以实战化训练的标准要求自己，从难从严夯实专业技术，以优秀的训练成绩向祖国的65周年献礼!
近日，美国洛克西德-马丁公司正式向伊拉克空军交付首架F-16DBlock52战斗机。这也是伊拉克新军自成立以来首次装备新型战斗机。此举将提高伊拉克空军战斗力，以便为地面部队提供支援任务及领空巡逻任务。
美国海军第二艘美利坚级两栖攻击舰的黎波里号日前完成了最后试航。该舰以运用F-35B进行航空作战为设计重心，但仍使用上一代的AV-8B进行全舰测试。服役1年多来仍未达到预期的作战能力目标。
去年4月，伴随着脖子以下改革，第71集团军某陆航旅应运而生。5月30日上午，该旅举行首飞仪式，按照首飞即实战､初始即从严的原则，出动9架直升机，区分侦察､火力､投送3个模块，展开紧急战斗起飞､空中跟队会合､低空隐蔽空防等分队战术课目训练，安全顺利实现首飞开门红。
在4月16日开幕的马来西亚防务展上，马来西亚以模型的形式展出了自己未来10年的海军发展规划，展品中出现了俗称小平顶的全通甲板两栖攻击舰模型。
越南经过改革开放，其军队武器装备近年已逐步融入了一些西方先进武器。图中的这支越南精锐部队就批量换装了以色列产的5.56毫米TAR-21型突击步枪。
在中国海军不停服役新造战舰的同时，对面的邻居日本也没有闲着。3月12日､13日两天，日本海上自卫队连续服役了两艘最新型秋月级驱逐舰，三号舰凉月号与四号舰冬月号。自此，日本海上自卫队所订购的四艘秋月级有限区域防空驱逐舰全部编入现役。
13日，一架拥有世界上最长翼展的巨型六引擎飞机，在首次飞行了2个小时之后成功降落。这架庞大的双机身Stratolaunch喷气式飞机从美国莫哈韦太空港起飞，在洛杉矶以北70英里处升空。
乌克兰民兵真是人才辈出啊，为了弥补重武器的缺失，他们将充当塑像的老旧T-34坦克重新修复。近日，这辆坦克终于完工重现江湖了!看着这货飞快的在大街上奔跑，心中只剩下敬仰!
新华网消息:深秋，新疆军区某红军师兰字-2013D实兵检验性演习拉开战幕，整建制万人千车首次采取夜行晓宿的方式，实施夜间千里远程兵力投送。南北两路纵队横跨天山､穿越死亡之海。
最新图片显示，中国首艘国产航母也是第二艘航母，001A型航母已经基本完成了主体建造和刷漆作业，将在2017年4月23日中国海军建军节当天下水。距离国产航母全部分段合拢还不到一年，中国速度令人吃惊，让我们回首下这激动人心的一年间。
环球网报道据来源于网络的消息，中国首款第四代战斗机歼-20于1月21日再次进行了试飞工作。图为网友于1月21日拍摄到的正在进行试飞的歼-20战机。
中国空军网:3月20日，桂西南某机场，随着一颗信号弹腾空炸响，广空航空兵某旅战斗机群携雷裹电般直刺苍穹，一场带有战术背景的复杂电磁条件下空战迅即展开:盘旋搜索､快速拦截､紧急机动､锁定攻击。
海军航空兵某旅日前组织对抗空战竞赛考核，在与兄弟部队同台比武中提升战斗力。这是这个旅今年第二次参加对抗空战竞赛考核。针对长距离跨区转场，环境气候差异大，与兄弟部队同组竞技的特点，他们进行了多批次的针对性训练。
当地时间4月28日下午3点左右，日本海上自卫队一架US-2水上飞机在高知县足摺岬东北约35公里的海上进行训练时，发生事故坠入大海。机上19人全部获救，4人轻伤。
美国战略之页网站4月8日曾报道称，2017年初，中国电视台播出了一个有趣的电视节目。中国的一支突击队实施了突袭演练，其过程类似于2011年美国在巴基斯坦对本·拉丹的住所进行的突袭。
中国海军网:近日，海军辽宁舰舰载机成功起落，举世瞩目。令人意想不到的是，互联网上掀起了一股航母style热潮，网友网民纷纷模仿航母舰载机导航员下达起飞指令的动作，各种场景下起飞style的照片､视频成为人们纷纷点击的焦点。飞鲨照片由李唐摄影
一家名为Bluntforce的加拿大公司推出了一款手枪刺刀，它的外形类似解放军曾经的标志性装备三菱军刺该刺刀一出现就被认为是手枪的最佳配饰，售价为250美元。
作为世界上第一种宽体巨无霸客机，波音747在上世纪70年代的问世给航空业带来了翻天覆地的变化，也让该机获得了令人难以置信的商业成功，到2019年6月，波音已经制造了1554架747。
据伊朗国家电视台18日消息，伊朗当天举行建军节阅兵式。伊朗武装力量的各型导弹､装甲车辆､雷达､电子战设备以及俄制米格-29战机等现役主战装备在阅兵式上亮相，伊朗海军水面舰艇部队和潜艇部队也接受检阅。伊朗每年分别在4月建军节和9月两伊战争纪念日举行阅兵式。
CH-47是一款经典的纵列双旋翼直升机，这是波音公司目前还在进行生产的一款机型，最新的型号是CH-47F，包括印度等都是这款机型的用户。CH-47支奴干直升机的特点是直通庞大的货舱，这个方便了大型车辆和其他装备的装载。
日前，第74集团军某陆航旅在粤西某海域展开跨昼夜实弹射击演练，通过构设实战环境，设难训练条件，对海上和空中远小目标实施火力打击，让飞行员自主侦察搜索目标，自主选择攻击时机和弹种，着力提升飞行员海上实战能力。
美国17日下午1点一架美军黑鹰坠毁，一死两伤。18日一架土耳其警方黑鹰坠毁，机上12人死5人18日一架沙特黑鹰被阿联酋铠甲击落，12死。24小时内居然有3架黑鹰坠毁!!
为了防备朝鲜发射远程导弹，日本防卫省近日紧急在首都东京部署了PAC-3导弹系统同时，还动用海上自卫队的两栖运输机向冲绳运送PAC-3拦截系统进行临时部署。2月4日上午，海自运输舰搭载PAC-3系统向冲绳方向航行。日本媒体获准乘机航拍了出港过程。
当地时间2015年4月21日，菲律宾北部，代号为肩并肩的菲美联合军事演习进入第二天。此次军演双方有超过1万人参加，参演人数较去年增加一倍。
今日有网友拍到中国最新一艘即将服役的052D型驱逐舰154厦门舰已经停靠在舟山军港，并且涂刷上了舷号，相信不久后就将服役。作为东海舰队的第一艘052D型驱逐舰，将直面东海方向上的日本海上自卫队和台湾省海军。
11月9日，中国歼31鹘鹰战机再次升空训练，这次歼31发出滚滚黑烟奋力飞行。横滚，侧飞，大过载机动等等飞行动作层出不穷，满足了在场观众。
哒哒哒……枪声四起，硝烟弥漫。初春时节，第73集团军某合成旅侦察营紧贴实战化训练要求，扎实开展行进间乘车射击训练。
近日，南部战区海军某护卫舰支队组织舰艇编队在南海某海域展开长航时､高强度､多科目实战化演练。围绕防空反导､反恐反海盗､联合补给等20多项课目，展开了为期9天8夜的海上演练，全方位锤炼部队作战能力。
近日网上流传一张中国海军现代级杭州舰的改装近况照，舰桥两侧终于安装国产鹰击-12超音速反舰导弹的发射筒。而引人注意的是，其中一座发射筒系陆地迷彩，疑似调用陆基鹰击-12B的发射筒进行安装试验。
中国军网空军频道:盘马弯弓，利剑出击。9月上旬，西北戈壁黄沙飞卷。随着一阵急促的警报声响起，广空导弹某营一场复杂电磁环境下实兵对抗演练拉开帷幕。笔者走进雷达指挥方舱，只见方舱内荧屏闪烁､敲键声此起彼伏，各战位人员严阵以待。作者:穆琳李明
继美国和中国先后向菲律宾军队援助轻武器后，俄罗斯也要想菲律宾捐赠大批步枪，据菲律宾媒体报道，俄罗斯向菲律宾无偿援助5000支AK步枪､配套的100万发弹药及20辆军用卡车。
日前，陆军某炮兵旅远程火力营在西北高原组织远程精确打击演练，远程火力群基于精确火力毁伤评估系统，对打击效果全程实时监控，确保火力毁伤效果更加精准。
印度海军最新型加尔各答号驱逐舰在完成交付验收测试后于7月10日正式交付印度海军，并将在本月内于孟买正式服役。该舰原定于2010年交付，但由于技术原因一再推迟。图为近日，印度军方公开的国产神盾舰海试现场照。
1月17日，尼日利亚空军发布了一段彩虹-3A察打一体无人机1月15日进行对敌打击的视频，让该国的彩虹-3A无人机再次进入人们的视野。彩虹-3A无人机是航天十一院较早期研制的中程察打一体无人机系统，目前已知装备了巴基斯坦､缅甸及尼日利亚等国军队。
作为美国的盟友，希腊空军得到了战隼最先进型号F-16DBlock52型双座战斗机。同时，为了提供盟友的空中战斗力，美国也经常与希腊进行联合训练。本图为希腊空军的F-16D战机在希腊上空与美军的KC-135进行空中加油作业。图中飞行员头戴先进的飞行头盔，造型很像未来战士!
中广网济南8月15日消息近日，济南军区某机械化步兵旅结合海上适应性训练，联合驻地某海防团在海训地域共同组织了轻型机步旅两栖登陆战斗与海防团海岸机动防卫战斗的演习。图为铁甲登陆。
3月18日，广空导弹某旅紧急变更战斗部署，进行应急机动演练。该旅加大训练力度､强度，突出应急机动重点科目训练，部队快速反应能力得到提高。图为该旅官兵连续吊装导弹。中新社发李明摄图片来源:CNSPHOTO
5月24日，空军航空兵某部高原驻训分队在高原地区进行飞行训练。这支部队驻训高原两个月来，先后转战两个机场，出色完成空域警巡､战备演练和课题演练等任务，战术训练比重达97%。沈玲摄
洛马公司MQ-25宣传片截图。在这支发布的MQ-25黄貂鱼舰载空中加油系统形象宣传片中，该方案采用10000磅推力的无后燃器版F404涡轮扇发动机没有S型的直通式进气道另外伙伴式加油吊舱也没有挂在中线位置，这是因为另一边要挂副油箱并预留出高生存精确打击任务扩充能力，比如可以挂载两枚AGM-154JSOW远程导弹。
据独立航空媒体AINonline报道，被出口到赞比亚的中国L-15猎鹰高教/攻击机，近日亮相南非非洲航展。报道称，这是L-15首次亮相西方航展，此前猎鹰仅在中国国内和俄罗斯进行过展示。图为非洲航展上的L-15Z。
2013年10月23日，央视军事报道播出23日上午，中国海军航母辽宁舰再次出海试验消息。并称此次出海，辽宁舰将主要进行舰载机海上试飞与训练。目前，我军首批航母舰载机及着舰指挥员已经通过资格认证。
日前，中国海军组织实施了航母编队实际使用武器演习。演习在渤海某海域展开，共动用辽宁舰等各型舰艇数十艘､飞机数十架。通过公开的视频我们可以看到，歼15舰载机降落尾钩勾上拦阻索的全部细节。显示解放军飞行员已能很好地掌握舰载机起降技术。
12月23日，网上有消息称，目前国内在研制中的第二型隐身四代歼击机歼31的改进型，也被军迷亲切的称为鹘鹰2.0，在沈阳首飞成功，显示该歼击机项目的研制工作进入了新的阶段。相比旧版的鹘鹰1.0，新版歼31有什么改进呢?
2月27日上午9时，中国海军第十四批护航编队首次组织哈尔滨舰､绵阳舰､微山湖舰3艘舰艇特战队员进行实弹射击训练。中广军事记者邓曦光-摄
3月15日，当日，海军陆战队首次寒区跨军种实兵对抗演练在北京军区某训练基地圆满结束。演练全程按照实战要求组织，导演部除给定双方初始态势外，不设预案､不搞预演，参演装备和人员均配备激光模拟交战系统，一旦被击中即丧失进攻能力并冒烟标识，增强了演练的对抗性､实战性。
环球网报道据印度媒体报道，近日，印度自行研制的第一款激光制导炸弹完成了投弹测试，印度空军已经向隶属印度国防研究发展组织的航空发展机构订购首批50枚该型炸弹。图为正在印度空军美洲虎战斗机挂载的Sudarshan精确制导炸弹。
非官方的照片显示12月10日，五辆堡垒主战坦克已经抵达泰国目前泰国皇家陆军收到了堡垒主战坦克总数为36辆，最后的13辆坦克也正等待验收。泰国军方在2011年与乌克兰签署了49辆堡垒主战坦克的采购协议。
2013年12月13日，美国海军LCS-1自由号近海战斗舰结束9个月的海外部署任务，回到珍珠港希卡姆海军基地港口。这是该级战舰的首次实战部署，部署地为新加坡。本月晚些时候，自由号将返回位于本土圣迭戈母港。在部署新加坡期间，自由号被曝经常出现故障。
1958年10月20日，时任国防部长的彭德怀对福建前线我军发布命令指出，台湾当局从19日夜到20日晨在金门海域引进美军护航，我军停止炮击金门命令，宣布无效。必须恢复炮击，以示惩罚。消息一出震惊全球。这是国共两军最后一次大规模战争，前后历时21年。
美国已经耗资130亿美元打造的世界最强核动力航母近日又被曝出在海试中出现严重的轮机故障，不得不提前返回港口，该航母的交付日期不得不被迫推迟至少3个月以上。
2017年1月，新加坡炮兵在海外进行实弹射击演习，照片显示，该部队装备有155毫米自行榴弹炮，以及经过升级M109自行火炮。此前，新加坡9辆装甲车经停香港时被香港海关扣留，不知今后新加坡武器装备还是否敢过境香港。
环球网报道8月初，加拿大《汉和防务评论》报道称中国上海的江南长兴岛造船厂已经在室内船台上完成了一段航母分段模型的建造。文章称，中国海军的领导人参观了这一模型，模型以全尺寸方式模拟了航母的一个分段，这意味着中国航母的建造是采用分段技术，最后组装的建造方式。
当地时间9月18日，美国和菲律宾海军士兵在菲律宾三描礼士省参加两国联合两栖登陆演习。此次美菲两栖登陆演习将持续三周，双方共派2300名陆战队员参加，出动2艘美战舰。军演内容包括实弹射击､参谋计划演练等。
第74集团军某炮兵旅从南海之滨千里机动至西北戈壁大漠展开多型火炮实弹射击考核检验炮兵部队精确打击能力
近日有网友曝光075两栖攻击舰CG新照。它搭载了陆军的z20､wz10､wz19直升机和海军的z18､z8f､z9直升机，排水量3万吨，武器电子设备雷达基本上采用054a的成熟技术。
近日国内军刊再曝歼15D新照。我军在舰载歼15双座型基础之上发展的歼15电子战机，与歼16D在电子战舱上的主要区别有，原先在歼16D翼尖电战舱上的四根天线，在歼15D上时已连成一片。
二炮东风-5型洲际弹道导弹导弹一直是我军战略杀手锏。东风-5是中国研制第一代洲际地地战略导弹。1980年5月18日全程飞行试验成功。该导弹一直处于保密状态，因此，相关资料不是特别多。现有的图片大多数都年代比较久远，就是这些由官方有限公布出来的照片也是很稀少的，非常珍贵。
据台湾《尖端科技》引述台湾军方人士的报道，中国空军针对台海地区部署的歼侦-8F战术侦察机，主要驻扎苏州光福机场，隶属于空26师的歼侦78团，空26师还下辖预警机76团，装备空警2000预警机，驻扎江苏无锡硕放机场。
近日，海军东海舰队航空兵某舰载直升机团抓住复杂气象特点，调整飞行训练计划，按照飞行上限条件组训，锤炼飞行员低能见度､复杂气象条件作战本领。我军未来的舰载直升机一直是军迷关注热点，此前网友公开了一组075型两栖攻击舰的CG图，就猜想了直20上舰的情况。
英国皇家海军最新型伊丽莎白女王号航母后舰岛于6月28日在乐塞船厂完成安装，至此，两个舰岛均已经安装完毕。7月1日，英国媒体乘机在船厂上空对伊丽莎白女王号进行了航拍。图中能看到该航母主体建筑已经基本成形，外形轮廓也已经显现。
2017年苏沃洛夫突击赛于7月29日至8月12日在中国举行，解放军这次派出最强的04A步战车备战。解放军这次用04A步战车这款新锐装备来参加比赛，加上主场优势看来是准备要碾压俄罗斯了。
伊丽莎白女王号抵达梅波特军港，随后它将与美军的F-35B开展起降测试，然后再访问纽约。梅波特海军基地位于美国大西洋沿岸，佛罗里达州杰克逊维尔以东7英里，地理坐标30°23′31″N081°25′25″W，处于圣约翰河河口和大西洋交汇处的海滩，是美国东海岸的近海战斗舰基地。
2011年10月18日，伊拉克新军M1A1主战坦克部队与榴弹炮部队正在参加实战演习，以检验部队战斗力。随着美军年底撤离伊拉克，未来伊拉克全国防务任务将移交给伊拉克新军。在图集中，有一名美军教官对着伊拉克新军飞奔的M1A1坦克伸出大拇指表示称赞。
3月27日，缅甸举行了纪念建军74周年的阅兵式。双座枭龙战机被发现出现在此次阅兵仪式上。缅甸是枭龙战机的第二个海外用户，该机疑曾在印巴冲突中击落印度米格21而名声大噪。媒体称，这也证实缅甸军方已接收了订购的第二批JF-17枭龙战机。
7月9日，正在美国夏威夷举行的环太平洋2014军事演习进入实兵演练阶段，各国的参演战舰先后出海，日本金刚级雾岛号驱逐舰发射导弹打响了环太军演的第1枪。
国际在线:22日，正在南海海域进行科研试验和训练的辽宁舰，顺利完成作战系统多个科目试验，并首次组织了作战系统综合研试。图为辽宁舰利用南海海域自然条件进行大风浪航行试验。摄影:胡锴冰
中国军网7月24日电李明摄影报道:八一建军节前夕，广空导弹某旅千里机动挺进戈壁大漠深处，在陌生地域复杂电磁环境下进行实战对抗。图为剑指苍穹。7月21日，广空导弹某旅在复杂电磁环境下进行实战演练。
近日，2018年的欧洲坦克挑战赛的最终名次终于出来了，前三名分别被德国､瑞典､奥地利拿下这次最大的黑马就是瑞典军队，果然中立国家的战备水平果然高。想保持中立没有足够的战力那是肯定不行的。德国队这也是第二次拿下冠军，奥地利上届的冠军虽然这次名次下滑，但是依然进入前三也证实了其战力还是有真材实料的。
新华网消息:近日，一场大规模的军训汇报表演在南京师范大学操场上精彩上演。由90后大一新生组成的各种表演方阵，展示了他们10天来的军训成果，完美演绎了学生向士兵的蜕变。
近日，北京军区某部在复杂生疏地域组织官兵进行高强度､超负荷的特种作战技能训练。该部着眼所担负的任务特点，针对未来战争作战样式，不断加大部队训练的难度和强度，从难从严砺炼官兵克敌制胜的实战本领。郭涛摄
英国海军伊丽莎白女王号航母12月16日完成了F-35B舰载机在英国海域的首次舰上起飞训练。有趣的是，这次训练并不是在外海进行，而是在女王号航母靠泊朴茨茅斯军港时进行的。
上世纪60年代加拿大人SannuMolder研制的Martlet-II高超音速冲压动力炮弹，采用遇氧气自燃的三乙基铝烷作为燃料，炮口初速5.5马赫，计划进行15至20次发射，以开发出结构合理的载具/防空导弹组合，不幸的是，超燃冲压发动机团队的资金在完成目标前就耗光了。
6月9日，在肯尼亚内罗毕，乘客抵达内罗毕火车站。蒙内铁路运营公司8日发布消息说，截至7日，由中国企业承建的蒙巴萨-内罗毕标轨铁路客运服务运营已满7天，累计发送旅客近1.2万人。
近日中国首艘国产航母正式开始海试，此外也有消息称中国或已开工打造第三艘核动力航母。目前，只有美国海军在福特级航母上装备的电磁弹射器，然而我国研制出的电磁弹射技术相对于美国还要更强一筹，我国电磁弹射技术不但要优秀的多。所以未来中国航母上电磁弹射器是最大的选择。
据外电报道，美国海军当地时间18日宣布，他们在阿曼湾营救了一艘即将沉没伊朗渔船上的船员。这是本月来美军第三次营救伊朗船员。美国海军称，当地时间18日凌晨，美军导弹驱逐舰杜威号上一架海鹰直升机发现了即将沉没的伊朗渔船，看到另外两艘船正试图将其拖往安全地带。
2018年10月，波兰陆军第11装甲骑兵师在举行波鲁斯科-18演习。除了第11师之外还有第17机械化旅､以及部署在波兰的美国军队士兵也参与了演习。
近日，新疆军区某红军团在海拔4500米的藏北高原，组织驻训部队进行驾驶技能考核。此次考核，检验了前期高原驾驶专业技能训练成果，更是利用现有高原环境，锻造备战打赢的实战化能力。
美国洛-马公司公开了旗下臭鼬工厂的无人机宣传片。除了展示最尖端的臭鼬工厂历代先进无人机外，还着重宣传了未来的UCLASS舰载无人机:未来的美国海军无人攻击机，可以采用驱逐舰，航母，潜艇三种平台发射。美国你这不对哈，发展这么快，这不科学!
据日本海上自卫队发布的消息称，日前日本海上自卫队参加印太方面派遣训练的军舰结束对越南的访问，军舰离开金兰湾。在军舰出港后还和越南海军381号轻型护卫舰举行了联合演习。
近日，兰州军区某防空旅举行了一场新装备演练。训练当天，气温低至零下22摄氏度，部队从营区出发赴野外进行新装备在严寒条件下的操作训练。训练中，该导弹旅发射了多枚防空导弹，精确命中靶机。
新浪军事前方报道:2013年8月27日，2013年莫斯科国际航空航天展正式开幕。东道主俄罗斯无论是军方还是航空企业都高度透明的展示了其装备或研发的航空飞行器。图为俄军展示的米-28H3直升机，该机装备了新型毫米波雷达。
9月15日，歼—15舰载战斗机成功完成最大重量起降试验。记者17日获悉:9月15日，歼—15舰载战斗机成功完成最大重量起降试验，标志着此次试验试飞任务取得重要阶段性成果。图为挂弹触舰复飞的歼15舰载战机
美军A-10攻击机抵达菲律宾空军基地。据《纽约时报》网站4月15日报道，美国将在菲律宾前克拉克空军基地部署200名飞行员和机组人员､6架包括A-10C雷电攻击机在内的固定翼战机以及3架直升机。
2013年兰卡威航展，中国还带了一款名为S20的外销版潜艇。虽然展牌上对这款潜艇的介绍并不是很多。但是可以推断这款潜艇基于中国元级潜艇改进而来，可以携带潜射反舰导弹。供图为新浪军事网友:拍机货
12月12日，参加中巴雄鹰-7联合演习的歼10C与歼11B战机，在巴基斯坦卡拉奇一处空军基地曝光，这是歼10C首次参加海外演训。据巴基斯坦论坛报12月12日报道，巴基斯坦陆军和空军参谋长在巴基斯坦卡拉奇某空军基地观摩了雄鹰-7联合训练，观摩完毕后，巴基斯坦陆空军最高长官登机参观了我军歼10C战机。
11月4日，首批阿帕奇武装直升机运抵台湾高雄港。下图是昨日首批6架阿帕奇武装直升机到达后，由台方人员卸下货船，并就地进行监测，未安装旋翼和武器挂架。台军总计订购了30架，型号为最先进的AH-64E，计划2014年全部交付完毕。
5月初，东海舰队某驱逐舰支队组织舰艇编队赴某陌生海域进行远海训练。训练中，他们走一路，练一路，在风浪中创新组训模式，取得丰硕成果，是海军舰艇部队远海常态化､实战化训练的又一次有益探索。图为徐州舰在5级海况下穿浪前行。琚振华摄
近日，76集团军某旅深入祁连山腹地，组织合成营在陌生复杂地域练指挥､练谋略､练战术，全方位提升实战背景条件下的合成营实弹射击演练，检验陆军新型合成营多兵种协同作战能力。
据美国海军网报道，当地时间10月24日､25日两天，美国海军华盛顿号核动力航空母舰在中国南海海域进行了舰载机起降训练，期间还与马来西亚海军进行了联合演习。图为10月25日，美国海军CVN-73华盛顿号航母战斗群在中国南海海域进行武力展示。
2012年9月，广州军区防空兵部队进行野战防空演练。国产某型弹炮结合防空武器系统在行进间打击来袭目标。现场采访的记者，用1/5000秒的速度，拍摄到出膛后的25毫米弹丸。来源:中国军事图片中心作者:特约记者吴苏琳
2016年4月，笔者再次造访伊热夫斯克，参观卡拉什尼科夫集团。卡拉什尼科夫集团副总裁简首席设计师SergeiUrzhumtsev带领笔者参观了全新的生产流水线，专业制造设备，人员培训中心，质量检测站和员工食堂。工人走在整洁的新车间里，地面上明确划出走廊区域。
直20直升机是我国最新研发的一款中国第一型通用直升机，在设计上，直20充分借鉴和学习了世界上最成功的通用直升机美国黑鹰的一些经验，但是，作为一款国产装备，直20也很好的适应中国的现实需求。
XX地域遭遇‘敌情，命令你营迅速远程机动实施要点抢控任务……盛夏的一天，空降兵某旅一场全要素空地一体实兵实弹演练在鄂北某地拉开序幕。他们坚持条件未知､建制拉动､到达即战原则，组织实施人员集结､远程机动､物资空投､实兵伞降､要点抢控等10余个空降作战行动，全面检验和锤炼空降机步营作战能力。
日前，又一批舰载机飞行员驾驶国产歼—15舰载战斗机在辽宁舰上成功进行阻栏着舰和滑跃起飞，通过航母飞行资质认证。辽宁舰航母的最新训练画面也随之曝光，5架歼-15舰载机在航母前甲板摆出箭式造形，这画面首见。
当地时间11日上午10时，由北海舰队导弹驱逐舰青岛舰､导弹护卫舰临沂舰和远洋综合补给舰洪泽湖舰组成的中国海军舰艇编队，在编队指挥员､北海舰队参谋长魏钢少将的率领下，抵达新西兰奥克兰开始为期4天的友好访问。新华社记者查春明摄
请注意歼8F机身下部所携带黑头的吊舱，疑似中国KZ900电子情报支援吊舱。早在2009年11月上旬在泰国曼谷举行的2009年曼谷防务与安全展览会上，中国电子科技集团公司展示了由歼8当载机的KZ900空中战术电子侦察吊舱，整个系统由电子侦察吊舱､地面分系统和数据传输分系统组成。
英国国防部8月7日正式确认，伊丽莎白女王号航母将于8月17日至8月22日首次抵达母港朴茨茅斯海军基地。最有可能是18日9.30左右的高潮位，不过最终日期将视天气及其他因素而定。
主炮射击训练，是水面舰艇家常便饭。日本海上自卫队最新型驱逐舰——秋月级驱逐舰，在实施MK45型127MM主炮射击时候，展现了其现代化的指控中心与打击流程。而在射击过程中有了一个小细节，是究竟是体现了日本的匠人精神还是暴露其重大弊端，我们一起看看。
2月16日至18日，为期2天山东省军区侦察骨干大比武活动结束。此次比武，在科目､内容突出实战，重点考核武装越野､精度射击等基础科目。来自省军区所属两栖侦察专业近百名骨干参加比武。图为官兵采取空手导方式进行抓绳上。中国军网薛鹏本网特约记者卢军摄影报道
9月4日下午，在海拔4700余米的西藏军区野外驻训场，某团官兵在恶劣天候中进行实弹射击训练，寒冷刺骨的冰雹风雨也阻挡不了官兵高昂的训练热情。特约记者张震摄影报道
对待印度这个军火购买大户，俄罗斯那是相当重视。这不，最近在印度新德里举行的国际武器装备展上，俄罗斯军火商展示的武器的种类非常多，有潜艇､有轻武器､有战车､有导弹。还有各种武器升级型项目。这可真是不怕印度要求多，就怕没需求!
近日有国外网友发布一组照片，展示了在1995年巴基斯坦陆军测试外国坦克的现场，测试的坦克正是中国的改进型85式坦克和俄罗斯的T-80UD坦克。巴铁最终既没选择中国85式坦克也没选择T-80，而是选择了由中国90-II式主战坦克发展而来的MBT-2000主战坦克。
据越南军队电视台的报道，经过来自乌克兰专家和A32工厂技术人员的努力，完成了对8526号苏-27UBK型战斗机的检修工作。战斗机立即返回越南人民军空军第925战斗机团，并参加实弹射击演习，摧毁地面目标，显示了越南修理现代化大型战斗机的能力。在电视画面中，为出现了苏-27战斗机的补给车，而补给车的型号是中国人非常熟悉的斯太尔卡车。
先进极高频卫星是由美国空军空间司令部管理的卫星通信项目，为美国武装部队和其他盟军部队提供服务。该卫星群共包括四颗卫星，目前已经有两颗卫星在轨运行，第三颗卫星计划于2013年发射。
近日，金龙-2020中柬两军联合训练在柬埔寨王家军某训练场正式展开，两军官兵按照划分的编组进行混编同训，双方互派教员，对一些基础训练科目进行示范教学。整个训练过程在翻译人员的帮助下，进行得非常顺利，也取得了良好的训练效果。
2013年3月7日，中国航空报一篇名为《中航工业洪都某项目试制纪实》的报道引起媒体高度关注，据分析人士称这篇报道中已明显暗示一种新型隐身无人机或已生产下线，即将首飞。上图中小图为网传某型无人机照，下图为天弩无人机，据称这种无人机与我国隐身无人机有密切关系。
当地时间21日上午，新加坡籍马士基-制造者､巴拿马籍海洋宝石､马绍尔群岛籍永明､松佳翡翠4艘外籍商船，在中国海军第十五批､十六批护航编队井冈山舰､衡水舰､盐城舰､洛阳舰､太湖舰共同护卫下，从亚丁湾西部起护向东部海域驶去。
这张由法国国防部1月15日提供的照片显示，1月13日，法军士兵在马里首都巴马科军事基地集结准备。法国国防部长勒德里昂15日说，目前已经参与马里军事行动的法军官兵总数为1700人，其中有800人在马里战场。新华社/法国国防部
近日在梁赞地区举行的俄罗斯航空飞镖-2018比赛国内选拔赛落下帷幕，俄空天军利佩茨克飞训中心的机组成员在航空飞镖-2018比赛中夺得歼击机组､轰炸机组､强击机组优胜奖提名，并赢得航空飞镖比赛全军决赛阶段的总冠军。
据日本产经新闻报导，部署于日本海上自卫队吴基地第5潜水队的最新型潜艇赤龙号，近日首度驶进母港吴基地，日媒曾报导，相传赤龙代表的是南海龙王，是守护南方神圣的龙。话说南海龙王是中国的，小鬼子们你们这都抢名字?
2012年10月31日，中国沈飞第五代战机歼31首飞成功。引起网友轰动，这也使得中国成为世界上唯一一个同时试飞两款五代战机原型机的国家。歼31首飞成功后，很多网友认为该机未来会上航母成为舰载机。本图集为高手制作的歼31在航母辽宁舰起降高清模拟动画。
据称，英国皇家海军伊丽莎白女王级航母首舰伊丽莎白号即将开始海试。伊丽莎白级是一型常规动力短距滑跃起降双舰岛航母，首舰伊丽莎白号于2014年下水，计划今年海试，2018年开始飞行试验，2020年形成初始作战能力。
央视网消息:今年8月28日，习主席冒雨视察海军舰载机综合试验训练基地，观看歼15舰载机滑跃起飞与阻拦着陆训练。看到参加训练的飞行员驾歼15在复杂气象条件下干净利落完成起降动作时，习主席高度赞扬飞行员技术过硬，并为舰载机飞行员鼓掌叫好!
2015年6月10日，在中国东海海域，美国海军陆战队第31远征部队在战斗突击训练后，乘橡皮艇登上两栖船坞运输舰LPD-20绿湾号。绿湾号配属好人理查德号两栖攻击舰远征打击群，在美国第七舰队责任区执行巡逻任务。
4月26日，中俄海上联合——2012实兵演习进入第三天，截至上午11时，中俄海上联合编队共进行了联合护航行动､联合解救､实际使用武器等三项课目的演练。新华社记者吴登峰摄
在之前的《出鞘》中我们简述了英国挑战者2主战坦克改造的两个方案，在那一期中我们简单提了提关于挑战者2坦克车长周视镜的问题。可以说在坦克的众多子系统中，车长周视镜一直以来都是军迷们比较关注的子系统之一。在我国96B型主战坦克问世之时，也因为没有车长周视镜而饱受诟病。那么本期《出鞘》我们就来聊聊关于车长周视镜的话题。
据路透报道，随着曾经置身事外的亚洲国家和地区追随中美等强国的脚步，开始建设先进的远程导弹库，亚洲正在滑向一场危险的军备竞赛。美国众议院军事委员会高层迈克·罗杰斯说，尽管有疑虑，但美国将继续鼓励盟友和伙伴投资适合于协同行动的防御能力。图为美国AGM183空射高超音速导弹。
考风决定训风，靶场对接战场。陆军第79集团军某防空旅在近日组织的一场考核中，按照能打仗､打胜仗的标准，将每个环节､每项内容､每个课目都放在逼真战场环境中加钢淬火，通过设实训练环境､设难科目条件､设严考核标准，把不符合实战的积习和问题逐一剔除出去，使防空部队实战能力得到有效提升。
当地时间2014年4月6日，韩国江原道，韩方在东海岸一座荒山上找到又一架坠毁无人机。这是近期发现的第三架坠毁无人机。图片来源:CFP视觉中国
作为第四代战斗机的代表，美国F-22战机一直被视为当今最先进战机的代表。不过，近日有消息曝光，在今年6月参加美国红旗阿拉斯加军演期间，F-22多次被欧洲的台风战机击中。一名德国的飞行员甚至挖苦道，他们在军演中吃了一顿猛禽沙拉午餐。
第72集团军某合成旅近日组织所属炮兵分队，在皖东山地展开年度实弹射击考核，一系列炮兵快速反应､高效指挥､精确打击的训法战法，得到实战化检验。
环球网综合报道据外媒报道，近日孟加拉国在首都达卡举行了盛大阅兵，而这次阅兵式与以往不同，多辆由中国制造的MBT-2000型主战坦克参加了这次阅兵。
在2018国际军事比赛坦克两项的小组单车赛角逐中，去年的亚军队伍哈萨克了斯坦队展示出了高超的坦克驾驶技艺，在该小组第二轮的比赛中，哈萨克斯坦队以1秒的优势领先中国队获得小组第一。
日前，南部战区空军航空兵某旅组织超低空突防突击训练，锤炼飞行员过硬实战技能。只见数架战机依次升空，贴着地面超低空飞行，利用山谷地形隐蔽出航，规避敌方雷达探测。
中国军网记者频道早春2月，西藏高原天寒地冻，一场大规模实弹轰炸演习正如火如荼展开。这是空军在高海拔高寒地区首次成建制组织演习行动，并首次在夜间进行实弹投射，首次对不同属性仿真目标进行精确打击。
据路透社11日报道，美国罗斯福号核动力航空母舰打击群11日在主权争议不断的南海执行例行演练，在20分钟内，20架F-18战斗机在罗斯福号航空母舰上起降，强力展示美军的精确与效率。罗斯福号航空母舰打击群指挥官斯蒂芬·柯勒表示，我们看到中国船舰在我们四周。他们是南海作业的各国海军之一，但我可以告诉大家，我们遇到的船舰谨守专业。柯勒还称，我们在南海及其附近海域或者任何我们行动的海域进行的所有活动，都有国际法起作用。
中国军网1月8日电60小时连贯作业，5次阵地转移，3次实弹射击，总评成绩优秀……寒冬时节，沈阳军区某防空旅在渤海之滨展开一次实兵实弹夜间战术演习，锤炼提升部队夜间复杂条件下的作战能力。
在巴黎航展上日本展示了其自研的P-1反潜巡逻机，该机是日本自主研发的一款反潜巡逻机，目前已经在日本海上自卫队服役。日本希望用该机取代老旧的P-3C反潜巡逻机。而该机也是世界上为数不多的几款4发喷气式反潜巡逻机。
2016年8月3日至23日，美国海军对洛克西德-马丁公司研发生产的F-35C闪电II舰载战斗机进行了第三次上舰测试。此次试验是其发展测试项目中的第三个也是最后一个阶段。
日前，我东海舰队某电子对抗旅组织全要素实兵实装拉动演练。电子对抗兵是伴随电子设备在军队中广泛运用而产生的一个兵种，一方面是隐真示假，采取技术､战术措施让己方的电子设备隐藏起来另一方面，就是在被敌方发现，且遭受对方干扰的情况下减少损失，比如进行密语通信､改变频率､突然关机开机等。
近日，陆军第74集团军某炮兵旅从南海之滨跨越千里到西北大漠进行实弹演练，官兵逆风行､战风沙，传承无限忠诚､无所畏惧､无坚不摧､无往不胜的精神。下面通过一组实弹射击高清组照来感受来自钢铁战神，精兵劲旅的强大火力吧。
解放军新疆军区士兵正在为参加坦克两项而备战。无独有偶，俄罗斯也在为2017年的坦克竞赛展开了冬季训练，而训练地域被定在了远东的哈巴罗夫斯克。这次96B是否能完全碾压T72?
近日，一架新型舰载直升机停放在中国海军辽宁舰航母甲板的照片在网络上曝光，引起网友热议。有分析称这是我国最新研制的舰载直升机，很有可能将担负起辽宁舰航母的预警直升机任务。
3月23日，中国空军两架军机停泊在澳洲柏斯皮尔斯空军基地，准备搜寻失联马航班机。当日，日本海上自卫队P-3C反潜巡逻机也抵达柏斯皮尔斯基地。两国军机将联合执行搜寻任务。
据英国《简氏防务周刊》网站10月10日报道的题为《越南展示本土建造的海军平台》中提到了越南在过去两周公开展示了两种自行建造的海军平台——一种是一艘71米长的部队运输舰，另一种是一艘54米长､有着强烈俄罗斯风格的巡逻艇。
在2018年5月底，土耳其和巴基斯坦签署了一项关于30架T-129攻击直升机的买卖合同，但由于美国拒绝按时向土耳其方面提供发动机造成该合同将至少延迟六个月此外，美国为了惩罚土耳其购买S-400防空导弹系统，目前还根本无法确定是否继续向其提供发动机。
环球网报道第2543期《中国航空报》刊登了《运20大型运输机首飞成功》的报道，并刊登一张运-20大型运输机首飞成功的照片。该照片与此前在网上出现的照片角度不同。
辽宁舰驶离大连港后，大连造船厂的大型厂房内一个酷似航母舰艏的分段全景图曝光。据香港媒体报道，大连造船厂正建造新航母，结构类似辽宁舰，属于中型滑跃起飞常规动力航母，型号为001A。
据俄罗斯塔斯社报道称，本周二，俄罗斯联邦军事技术合作局副局长米哈伊尔·佩图霍夫表示称，俄罗斯和印度尼西亚将很快就苏-35战斗机交付雅加达的相关合同的技术细节达成协议。
俄罗斯卫国战争胜利71周年阅兵于5月9日在红场举行。整个受阅部队由历史方队､徒步方队､机械方队和空中方队四大部分组成，阅兵式展示了200件武器装备。
虽然，海军舰载型LCA战机已经近一年没有进行试飞了，但这不影响印度空军基本型LCA的进度。近日，印度官方公开了一组在贾姆讷格尔空军基地拍到的进行初始作战能力测试的LCAICO2号战机。进入这个阶段，表明LCA距离具备作战能力不远了，实在是不容易。
俄罗斯当地时间8月2日19点，航空飞镖-2018国际军事比赛完成第二阶段的激烈比拼，多型参赛战机按照歼击､歼轰等系列分组，分别进行了航线飞行､目视空中侦察､驾驶技巧三个类别的竞赛考核。
中国辽宁号航母近日前出第一岛链绕行台湾，完成了首次远海大规模训练，并首次搭载20架舰载机出航。同时间，在地中海执行任务的库兹涅佐夫号航母由于拦阻索等故障，暂时停泊在港内休整。这两艘同一船厂出身的姊妹舰，在命运作弄下流传嫁入不同人家，现在已然有了巨大分别。
2019年7月23日，秘鲁空军在拉斯帕尔马斯空军基地举行了盛大的阅兵仪式，纪念秘鲁空军日。在当天除了进行地面阅兵活动，多架秘鲁军机也进行了展示。
根据北京青年报的报道，1月19日晚上7点左右福建省泉州市泉港区界山镇下朱尾村附近发生直升机坠毁事故，现场听到爆炸声，看到浓烟滚滚。报道提到，此次事故得到了泉港区公安局工作人员的确认，泉州市消防部门工作人员还提到，现场有三名伤者并被送医。
连日来，随着一道道作战命令的下达，陆军第76集团军某旅官兵闻令而动，千人百车､全员全装､兵分多路奔赴海拔4200米的雪域高原进行野外驻训，全面锤炼部队在高原高寒极端恶劣条件下的作战能力。
俄罗斯海军叶卡捷琳堡号核潜艇舰身29日着火，但未殃及潜艇内部，无核泄露。叶卡捷琳堡号属于德尔塔-IV级核潜艇，是俄海基战略核力量的主力舰艇，排水量约1.2万吨。
日前，基于我军59式坦克改装的坦克支援车高清实物照在珠海布展时亮相。从细节可以看到，59式坦克底盘改动较大，内部空间相信也是天翻地覆的变化了车体上，承载了一座无人遥控武器站。从外观可以认为，装有1门30自动炮和1挺7.62并机､4具反坦克导弹，20管发射器以及先进的观瞄和火控装置。
新浪军事､中航工业联合报道:美国空军的C-17A环球霸王III战略运输机是名副其实的航展控。世界各地航展均有它的身影。此次，迪拜航展，也不例外，一架C-17A以静态方式向参展观众们进行了展示。
据俄媒体消息，近日俄罗斯和中国签署了供应24架苏35战机的军售合同，交易额达20亿美元。据悉，双方还将进一步扩大飞机发动机领域的合作。那么这是否意味着俄方将向中方转让117S发动机技术呢?如果转让成功，将对中国产生怎样的重要影响呢?本期出鞘，小编将和您聊聊这一话题。
2013年5月20日，日本海上自卫队DDH-181日向号直升机航母､大隅级运输舰LST4002下岛号､DDG-177爱宕号宙斯盾驱逐舰组成的舰队在美国海军珍珠港基地内亮相。该舰队将开赴美国的圣地亚哥参加代号黎明突击多边军事演习。
中国海军网:当地时间7月8日下午，中俄双方参演兵力离港奔赴演习海区，联合军演开始进入实兵演练阶段。此前三天，中俄双方导演人员进行了学习准备和图上推演活动，为演习顺利展开做好充足准备。作者:钱晓虎､张群､刘永､胡全福
连日来，第80集团军某合成旅新毕业排长围绕数十项作战能力指标，在训练场上摸爬滚打。该旅着眼全方位提高新排长综合素质，以打造指挥型､谋略型､战术型的打仗干部为目标，锤炼新排长。
中国军网:5月13日，兰州军区某装甲旅坦克分队进行战斗射击考核。该旅按照能打仗､打胜仗的要求，通过开展神枪手､神炮手､专业能手活动，不断锤炼官兵指挥协同､精确打击的本领，有效提升了部队实战能力。本网通讯员王博禹摄
春节长假刚结束，海军东海舰队航空兵某舰载直升机团节后首个飞行日，就组织开展野外机动､应急程序､低空空域等实战化程度高的训练课目。此次开飞，指挥员随机设置险情危局，机组全程在实战环境下临机处置战场特情。一开局就涉险克难，不断增强官兵实战实训意识，提高官兵实战化训练热情。
7月11日是中国航海日，有网友再度探望中国首艘055万吨大驱的舾装情况。此前海军专家尹卓接受采访时称，中国未来每个航母编队或将配备两艘055型导弹驱逐舰，055除担任编队的带刀护卫外，还可以承担指挥舰的任务.
据俄新社网站2012年4月25日报道经过多年的维修，乌克兰唯一一艘潜艇——扎波罗热号潜艇已经离开位于黑海的塞瓦斯托波尔港进行首次海试。该艘潜艇隶属于前苏联时期的狐步级柴电动力潜艇，被搁置在塞瓦斯托波尔的船坞多年未曾维修，一度成为乌克兰海军衰落的标志。
【印度成功实施反导拦截测试】当地时间12月28日，印度国防研究与发展组织从奥里萨邦的阿卜杜勒·卡拉姆岛成功发射先进防空拦截弹，在孟加拉湾上空15公里高度直接命中大气层内的大地弹道导弹靶弹。
8月24日在巴基斯坦俾路支省杰曼市附近，距离巴阿边界300米，当地民众和巴边防人员发现了不明结构的小型无人机残骸，从外形上看像一只大鸟，编号140。有推测称可能是洛马公司生产的沙漠鹰家族无人机的神秘改型。
东方网消息:据日本每日新闻报道，停泊在中国大连港内船坞中的中国海军的前苏联航母瓦良格号，于10月29日现身大连湾。该舰于八月初进行试航，之后返回船坞进行检查､修理，并很有可能马上进行第二次航行。
在2018年8月15日庆祝波兰建军节的活动上，有一个非常特殊的现象，美国空军新部署到欧洲地区的4架F-22战斗机护卫着一架波兰空军的F-16战斗机飞越了华沙。用五代机为一个盟友国家的三代机护航，在历史上也是比较罕见的。
尽管上个月韩国空军的第一架F-35LightningII战斗机首次公开亮相，但疑似这款先进的第五代隐形飞机并未受到首尔政府的广泛欢迎。因为这是韩国前总统朴槿惠在任期间与美国签署的购买合同，因此韩国方面现在要调查这个决定是否有违法操作。包括是否存在洛克希德-马丁公司推销战机过程中有价格游说行动。
中国军网:6月14日，广州军区某陆航旅武装直升机在某海域进行实弹射击演练。连日来，该旅针对任务特点，组织部队开展实战化训练，在险难环境中摔打锤炼部队实战能力。本网通讯员郑希胜摄
10月下旬，南海舰队某驱逐舰支队奔赴某海区开展实战化训练。在连续5天的实兵实弹训练中，编队先后开展了主副炮射击､单舰搜攻潜､综合攻防等10余项课目训练，提升部队打赢能力。
人民网北京5月16日电据央视军事农业频道《军事报道》15日节目报道，近日，广州军区空军航空兵部队抽调近50架战机，与多支雷达和防空兵导弹部队展开多机型､多兵种､大规模攻防演练。
12月8日，沈阳军区某机步旅顶着凛冽寒风在科尔沁草原八百里瀚海展开红蓝实兵对抗演练。该旅紧贴实战需求，借助激光模拟对抗系统，全面提高官兵严寒条件下的实战能力。中新社发李祥辉摄
当地时间7月20日，第15届莫斯科国际航空航天展览会在俄罗斯首都莫斯科附近的茹科夫斯基市拉开帷幕。俄罗斯单发第五代战斗机首次正式亮相。俄罗斯､中国､美国､加拿大､捷克､哈萨克斯坦､白俄罗斯等数十个国家的800余家航空航天企业､科研单位展示了自己的新产品､研发成果和设计方案。
央视军事节目中心报道:当地时间5月3日16时，刚结束对马来西亚友好访问的远洋航海训练舰郑和舰在马六甲海峡中线以东靠近马来西亚一侧海域，与马海军杰巴特号护卫舰进行了编队运动和通信演练。图为图为旗语联络。胡善敏摄
现代士兵执行作战任务时除了需要携带武器弹药外，还要有防弹衣､通讯设备､侦察设备､急救器材等一系列装备，携带这么多东西时间一长士兵必然会疲惫不堪，连正常的行军都成问题又谈何作战?为了解决这个问题，美国陆军正在试图为士兵打造第三只手臂。防务新闻网站报道，陆军研究实验室的专家们已经设计出一种可以用来托起武器的装置，将原本手臂应该承受的重量转移至躯干部位。
南京航空航天大学公开展示了一款新型无人超音速隐身战机，战机采用DSI进气道､双垂尾､单发动机，与F-35的结构较为类似。加上先前的两款隐身无人机，或成三足鼎立之势。
中国军网北京12月29日电张雷锋､王成辉､郭根茂摄影报道:隆冬时节的燕山脚下，时而狂风大作，时而雨雪交夹。连日来，北京军区某通信团数百名官兵冒着严寒挺进燕山腹地，进行冬季适应性训练。
运20运输机:是中国自主研发的新一代喷气式重型军用大型运输机，为中国大飞机三剑客之首，由中国航空工业集团公司第一飞机设计研究院设计､西安飞机工业集团为主制造，并于2013年1月26日首飞成功。
当地时间8月4日，海军第二十九批护航编队徐州舰在亚丁湾东部某海域利用护航间隙，依托第1157批被护船舶中国香港康耀号商船开展特战队员索降､小艇攀爬商船､心理疏导等针对性训练，进一步提升了该舰处置突发事件的能力。
第77集团军某轻型合成旅近日开赴海拔4000多米的青藏高原某训练场，进行战术考核演练。两年前，这个旅由步兵旅改编合成旅，列装了大量的新装备。
中广网亚丁湾12月3日消息当地时间12月1日，亚丁湾西部某海域，一场别开生面的军体活动在海口舰如火如荼地进行。海军第十批护航编队结合护航实际，举办了一场独具远洋特色的甲板运动会。
空军信息化条件下双跑道多机种综合保障试验演练日前在西南某机场举行，10余型近百架战机拉开了中国空军作战保障模式向基地化转变的帷幕。图为多种战机依次向双跑道滑行。新华社发
近日，央视又出现了中国空军歼-20隐身战斗机的身影。从上面动态图中可以看到，歼-20起飞爬升后迅速做出左侧转动作，显示出了它优秀的飞行品质。
2021年1月，内蒙古某靶场，03空降战车正在进行改装新型数字式稳像火控系统试验，该系统由陆军装甲兵学院单东升教授研发，此前已成功装备于陆军和海军陆战队的步战车，使之具备行进间射击能力。如果试验顺利，该型空降车也将马上投入量产。
据汉和消息报道:越南空军在2011年至少接收了20架俄制苏-30MK2多用途战机。根据越南国防部的要求，这些苏-30MK2歼击机都进行了某些改动。从整体上看，在作战系统方面，越南苏-30MK2与中国海军航空兵的苏-30MK2极其类似，大体相当。
据英国《每日邮报》报道，美国军方正在测试可以在水下发射的子弹，这将赋予海豹突击队进行潜艇作战的可能，并且可以从水下击沉敌方船只。在海平面上，水的密度是空气的800倍，这意味着普通的子弹在水下会减速到几乎无效的程度。挪威防务与安全技术公司研制的采用超空泡技术的多环境弹药子弹，特殊外形的弹头可以在入水后产生超空泡现象，生成气泡包裹弹头，大幅降低水的阻力，使得子弹在水中依然可以飞行很远远并保持杀伤力。
11月6日，武警河南总队在某训练基地进行力量建设成果汇报演练，1000余名官兵以及多种车辆､装备进行9个课目的实战演习，全面展示武警部队机动､反恐､抢险救援､医疗保护新型力量体系的实战能力。新华社记者王颂摄
人民网北京7月19日电日前，南京军区军事游戏开发管理中心与光荣使命网络科技有限公司在江苏无锡举办《光荣使命》网络版研发成功揭幕仪式，宣布中国首款军事游戏网络版正式启用，并在无锡军分区游戏演示室内进行了红蓝对抗表演赛。
根据俄罗斯媒体最近的报道，俄罗斯海军在2020年前将接收50艘新舰艇，而且俄海军总司令弗拉基米尔·科罗廖夫也强调称，2018-2020年的造船计划将全部按时完成。那么，俄罗斯在2020年前将接收哪些舰艇呢?
近日，东部战区空军航空兵某旅围绕夺取制空权､纵深轰炸､电磁攻防等内容，与其他机种部队开展体系联合训练，参训部队在实战背景下开展自由空战､超低空突防､精确制导打击等多课目的实战化训练，全面锤炼部队昼夜间联合作战能力。
中国10吨级直升机直-20的成功首飞填补了中国军用直升机的一块空白，在不就的未来，海军版直-20直升机和舰载机的出现也是必然。近日，有网友制作了国产直20几个版本CG图，有常规运输版､海军反潜版，画得不错!
架阿塞拜疆使用的以色列哈洛普自杀无人机，其弹头重15.2公斤，装有5.7公斤高爆炸药，对付轻型装备和软目标威力巨大。这是未爆炸的无人机弹头。
近日航空工业一飞院首次透露某飞机铁鸟试台，表明一飞院研制这型飞机即将迎来首飞，从后面国之重器､使命神圣这些词语来看，这型飞机应该就是传说已久国产隐身轰炸机-轰-20。
当地时间5月13日上午，中国海军第十一批护航编队圆满完成了第450批护航任务。截至目前，中国海军护航编队共完成4640艘中外船舶的护送任务，护航成功率达100%。图为海军第十一批护航编队在亚丁湾､索马里海域执行护航任务。中新社发汪汉宗摄
3月10日，驻守在海拔4600多米的阿里军分区某边防团波林边防连，冒着零下25摄氏度的严寒组织官兵对军马进行队列､野外骑乘､通过障碍等训练，进一步发挥军马在管边控边中的重要作用。近年来，虽然科技管边控边能力不断增强，但该边防团有了新手段，不丢老办法，确保了高标准完成戍边守防任务。
中国海军网:当地时间10月17日晚，中国海军第十五批护航编队组织特战队员在亚丁湾某海域进行夜间索滑降训练。特战队员克服舰艇摇摆､光线微弱等困难，圆满完成了训练任务。通过训练进一步提高了快速反应能力，为执行护航任务打牢了基础。作者:徐苗波陈耕
直击南部战区海军某防化营进行的化学侦察演练中，可以看到防化兵手持一个奇特的装置，类似一把枪却又不是，实际上这是侦毒器，是防化兵的特有武器。侦毒器原理简单，以抽气装置抽气､侦毒管显色为特征的侦毒器材。用于发现空气､地面及各种物体沾染的毒剂，查明其种类，概略测定染毒浓度，收集染毒样品等。
近日，蒙古陆军186旅举行了军事演习，该旅建于1936年，目前仍然装备有:T-55坦克，1939年型的37毫米自动防空炮，ZPU-4-KPV机枪的14.5毫米防空机枪四联装和1938年型号的122毫米М-30榴弹炮。
台湾海军陆战66旅目前驻守桃园，担负台北地区防卫任务。此前岛内曾举行政军兵推演习，模拟大陆发动对台第一击后，蔡英文车队在紧急撤离过程中遭遇潜伏的第五纵队袭击围困，陆战66旅被投入救驾行动。台军称，演习将验证蔡英文车队和特勤人员的应变能力。
2012年11月26日，英国女王伊丽莎白二世视察了部署在温莎市康伯米尔军营皇家骑兵团。视察期间，女王参观了骑兵部队各兵种与主战装备。其中，女王与一名狙击手对视时眼神复杂。
日本三菱重工近日展出日本海上自卫队下一代多用途护卫舰30FFM的模型，厂家表示该舰的雷达反射信号很低，但相关演示画面竟然出现了中国的歼20战机。
1月14日，在伊拉克摩苏尔东部，与伊斯兰国极端组织交战的伊特种部队成员乘坦克进入摩苏尔大学。分析人士认为，伊军如果全面解放摩苏尔东部，将在渡过底格里斯河后迎来与伊斯兰国的最后决战。
2019年日本国际防务装备展上，通用动力日本分公司展示的日本陆上自卫队迷彩的LAV6.0轮式装甲运兵车，用于竞标日本的轮式装甲车项目，一同展出的还有步战型LAV6.0使用的30毫米MK44机关炮。
2016年7月26日，韩国泗川，美国LockheedMartin公司与韩国KAI航太公司合作研发的第2架T-50A教练机原型机完成首次飞行测试。
12月3日，香港《南华早报》独家爆料称，斯里兰卡或许将从中国采购运-20运输机，使其成为除中国外首批装备该机的国家之一。中国专家表示，运输机的技术敏感度相对较低，从这个角度看，运-20出口问题不大，但目前需要解决运-20的产量问题。
近日，解放军中部战区空军导弹某团装备的С-300防空导弹系统曝光。据称1993年至2010年间中俄共签署5份合同，中国共有8个营的С-300ПМУ的，12个营的С-300ПМУ-1和16个营的С-300ПМУ-2。2014年，中俄签署了S-400防空系统的采购合同。
应急棍､警棍盾牌､战术基础动作……天气日渐寒冷，也挡不住武警陕西总队汉中支队新战士的训练热情。他们迎寒而上，在练兵号角声中燃烧激情，磨砺血性虎气。
中俄伊三国联演中，052D驱逐舰掩护伊朗海军和革命卫队海军突击队员夺取模拟被劫持船只。可以看到伊朗海军突击队和革命卫队海军突击队不同的着装风格和装备，伊朗海军突击队员配备MPT-9冲锋枪，革命卫队海军突击队员则使用西班牙Z84冲锋枪。
守卫在南沙群岛永暑礁上的海军官兵在进行军事训练。春节前夕，驻守在南沙群岛的海军守礁官兵加强战备值班､巡逻执勤，按预定计划开展训练演练，在战位上为祖国守护平安，为人民守护幸福，守好祖国神圣的蓝色国门。新华社记者查春明摄
4月15日，一条警犬在演练中制服一名犯罪嫌疑人。当日，新疆公安边防总队在哈密地区某基地进行了一场贴近实战的大练兵。新华社记者赵戈摄
2013年年12月17日，美国威斯康星州马里内特船舶公司造船厂码头上，最新型近海战斗舰LCS-5密尔沃基号已经做好下水准备。同天，LCS-6号舰已经下水。密尔沃基号采用的是常规单体战舰设计布局。与LCS首级舰自由号为同一舰体。
飞行员改装训练，是提高飞行员多机型驾驶能力的基础，也是提升飞行员遂行多样化任务的关键一步。日前，第73集团军某陆航旅组织全要素､多场次改装训练，锤炼飞行员综合作战能力。
经过连续多天的分批机动，参加中部-2019战略演习的我军参演兵力7日已全部抵达俄罗斯演习地域。演习将于9月16日-21日在俄多地同步展开。
车轰鸣，铁骑驰骋。炎炎夏日，辽西腹地，一条蜿蜒的山路上，一辆辆战车疾驰而过，一时间路上烟尘飞扬。第80集团军某合成旅依托山区复杂地形，将过去驾驶训练变为战场机动演练，通过设置复杂战术背景，锤炼驾驶员战场机动能力。
近日俄罗斯被曝疑似又往叙利亚Khmemeim基地部署了两架Su-57战机，加上之前两架目前至少已有4架Su-57出现在叙利亚。俄罗斯苏-57战机是一款单人单座双发的重型隐身战斗机，于2010年1月29日首飞。最近俄罗斯国防部表示苏-57战机将在2019年投入使用，第一批12架将用于实验性的战斗任务。
2019年2月27日阿尔及利亚全国人民军陆军开展了规模盛大的沙漠雷霆-2019战术演习。演习中阿尔及利亚陆军展示了其装备的122毫米D30型榴弹炮，该榴弹炮被安装在梅赛德斯奔驰Zetros2733A卡车底盘上。此外阿尔及利亚还展示了其自己组装的装甲车。
据社交媒体公布的图片显示，6月21日，俄罗斯空天军在一天内接连出现了两起军机事故。两架雅克-130型教练/攻击机在训练时出现意外。这两架飞机并不在同一个基地，其中一架隶属于鲍里索格列布斯克空军基地，另外一架隶属于阿尔马维尔空军基地。
美国密歇根州国民警卫队封锁了部分M-32公路，来自塞尔弗里奇空军国民警卫队基地的两架A-10ThunderboltII､来自戴维斯-蒙森空军基地的两架A-10和来自空军特种作战司令部的两架C-146猎狼犬降落在高速公路的封闭路段上。该演习旨在为飞行员提供高速公路着陆和起飞的经验，并让地勤人员在偏远地区对飞机进行武装和加油练习，这是美国空军敏捷作战部署概念的一部分。
隆冬时节，青藏高原寒气逼人。武警西藏总队某支队组织数百名特战队员展开比武考核，10余种作战行动､20多个综合训练课目､在海拔4000多米的高原地带接连上演。
美国海军近日在南海又有新动作。美国第七舰队的塔尔萨号濒海战斗舰､基德号驱逐舰以及来自第七舰队司令部机动排爆第5小队组成了水面行动群在南海进行了水面作战､水雷对抗､反潜作战等作战行动演练，还出动了舰载机投放无人潜航器。
国外国防科技文献资料快报据美国海军学院2015年5月27日报道亨廷顿·英格尔斯公司宣称，约翰·沃纳号攻击型核潜艇已完成第一阶段海试和首航，预计今年6月交付海军。
近日，海军陆战队某旅组织极限战斗体能训练。训练途中大雨袭来，队员们不受影响，先后高质量完成通过水障､跨越火障､穿越泥潭､攀越高墙､轻武器射击等训练内容。看现场↓↓
近日，一组中国在建最新型052D导弹驱逐舰照片曝光。照片中显示，这艘正在建造的052D驱逐舰已经安装好新型舰载主动相控阵雷达系统，脚手架已拆除，052D最终外形也已经初见雏形。网友拍摄到的已安装好新型舰载主动相控阵雷达系统的052D驱逐舰
1月3日，北部战区空军航空兵某旅歼11B战机迎来新年度第二个飞行训练日，在当天的跨昼夜训练中，该旅重点进行飞行员新大纲改装和自由空战对抗训练。
弗吉尼亚级攻击核潜艇目前有三种型号，当中BlockI型和BlockII型潜艇已经交付美军10艘。SSN-789印第安纳号是BlockIII型的第6艘，BlockⅢ型在设计上做了很多改进，包括在舰首增加有效载荷。
朝鲜人民军空军555号米格-29战机好图，根据记录，朝鲜人民军空军在苏联末期的1988-89年收到了12架米格-299-12和两架米格-29UB，在苏联解体后的1991-92年又收到了3架米格-299-13。
空降兵新型北极星MRZR-D4全地形车，现在这车还装上四面相控阵和激光用来反无人机。美国海军陆战队2016年花250万美元买了144辆北极星MRZR-D4，平均17361美元一辆，折合人民币11万9。
环球网报道记者王欢日本统合幕僚监部6月23日发布消息称，23日凌晨4点左右，经过日本海上自卫队第2护卫队雨雾号护卫舰确认，中国海军舰艇编队3艘军舰通过宫古岛东北处约110公里处冲绳-宫古公海水道，由太平洋海域驶向东海海域。
5月13日，参与训练的战机滑行起飞。5月13日，成都空军某部在海拔3600米的某高原机场组织夜航训练。训练针对高原复杂气象条件，锤炼飞行员和保障人员的技战术水平，检验､提升部队在复杂气象条件下和夜间紧急升空的作战能力。新华社发
位于阿穆尔河畔的俄罗斯共青城加加林飞机制造厂近日向公众开放参观了战斗机生产线，而这里所制造的最著名的机型当属苏-35战斗机，从画面中可以看到正在进行组装的多架苏-35。
中国空军装备S-300防空导弹的地空导弹部队去年进行了反导大练兵，近一步挖掘这一20多年前引进自俄罗斯的防空导弹潜力。如今，所有装备上述防空导弹的部队，均已具备实战背景下拦截来袭中近程弹道导弹的能力。
近日歼-10B战斗机配国产最新矢量发动机亮相珠海，显示国产发动机再一次提高到了新的水平。有网友拍下了这架歼10战机在牵引车的辅助下移动的照片，其矢量喷口正呈向下弯曲状态。
日本第5架量产型C-2运输机的试飞图片。截止目前，算上原型机在内，日本已经制造出7架C-2运输机，其中前两架为原型机，编号分别为201和202，这两架飞机隶属于飞行开发实验团，部署在岐阜基地，主要用于进行相关试飞和研究工作。
2012年2月13日，泰国梭桃邑，在一军事演习基地上，一美国海军士兵在饮用由泰国海军教练滴下的眼镜蛇血。这是在2012年金色眼镜蛇联合军事演习中丛林生存训练课程的一部分，示范如何杀死眼镜蛇。
近日，第71集团军临汾旅组织合成营一个过程战术演练，重点突出合成营快速反应､战场机动､指挥控制､突击抗击等能力，全方位锤炼合成营综合作战能力。
据英国《经济学人》周刊网站2月5日报道，中国在这场竞赛中已处于领先地位。目前，中国拥有4艘第二代晋级核潜艇，而且正在测试在核潜艇上安装巨浪-2潜射导弹。这些导弹的射程为7400公里。
中国陆军航空兵部队近年来加快新型直升机的列装，以直-10､直-8G为代表的新一代运输直升机更已开始装备部队，大大提升了改革后的空中突击旅的垂直运输能力，特别对高原地区作战，直-8G和新列装空突旅的山猫全地形小车，让战士们在高海拔山地作战变得轻松不少。
日本统合幕僚监部12月22日消息称，在对马海峡附近发现俄军舰队正在向日本海方向航行。舰队共有5艘舰只，包括无畏I级反潜艇驱逐舰､蟾蜍级坦克登陆舰舰及补给舰与救援船。海上自卫队第12护卫队所属第4航空群派出P-3C反潜侦察机，对俄军舰队进行了监视拍照。
据国外社交媒体上出现的照片显示，当地时间11月28日科特迪瓦空军的一架米-24武装直升机在卡托拉机场降落时坠毁，当时该机上搭载了5名科特迪瓦军人，事故造成机上4人重伤。而该机在坠毁时，还砸中了科特迪瓦总统专机，被砸中的是一架米-17直升机，该机为科特迪瓦总统专机，而该机也遭到了严重的破坏。
2012年12月8日，一年一度的美国陆军对美国海军的橄榄球大赛在美国费城拉开帷幕。美国副总统拜登现场观看了比赛。而今年的比赛结果又是2011年的重现，美国海军橄榄球队再次战胜了美国陆军橄榄球队。而在2011年比赛中，美国总统奥巴马现身球场让参赛士兵兴奋不已。
从1992年俄罗斯向中国出口苏-27战斗机开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨，在这二十年时间里，中俄军贸到底发生了怎样的变化，中俄军贸交流到底给中国带来了什么?
前几日海军节疑似传出中国首艘国产航母将海试的消息，虽然最终我国产航母并未出海，但却引来了大批关注航母海试进展的军迷围观。昨日军迷发现，除了航母冒烟之外，还有神秘集装箱吊装到了航母尾部甲板。
米-28N黑夜猎手武装直升机为米里设计局设计，俄罗斯新一代武装直升机，用于搜索和打击坦克､装甲武器和敌方有生力量，为米-28浩劫直升机改进型，售价约为1200万美元，主要有两种类型:基本型和出口型。该主要是针对美制AH-64D长弓阿帕奇攻击直升机。
继今年1月初南下进行跨区训练后，中国海军唯一航母辽宁舰3月18日前后再次出海!此次辽宁舰依然是先在东海海域进行了数日海上训练，然后一路南下，经海峡向海南岛进发。最新消息显示，辽宁舰此次由包括901补给舰在内的多艘水面舰艇伴随，正在南海海域展开训练。
滇中腹地，红土高原。近日，南部战区陆军某旅组织狙击手强化训练，多姿势定型训练､狙击小组协同训练､无人机使用技巧讲解､通过染毒地带等课目轮番上演。
环球网报道在锦州辽沈战役纪念馆草坪上，停放着三架空军飞机，其中一架是著名的强-5型强击机。近日，有网友用相机拍摄下了这架展出战机的惨状。
近日，日本国产X-2心神验证机再次进行了高速滑行试验，较以往不同的是，这次滑行中心神打开加力，机头向上扬起，看起来跃跃欲试要上天的姿态。然而只是滑行中前起落架离地而已…离地而已…
中国海军网:龙宫砺剑，沙场点兵。近日，北海舰队某潜艇支队将多艘潜艇拉到陌生海域，组织潜潜､潜舰等近似实战的对抗演练，官兵们在复杂多变的电磁环境上练战法､练协同､练技能。图为海军035改常规潜艇紧急上浮。作者:武振平
据美国海军网报道，当地时间3月11日，于1月17日在菲律宾图巴塔哈群礁的珊瑚礁上发生搁浅的事故美国海军美国护卫者号扫雷舰正在进行进行最后的拆解转移工作。从照片来看，护卫者号扫雷舰已经被完全拆解，船体被分割成多个分段运走。
航展上精彩的飞行表演是不能缺少的。尤其像纹身会这样有影响力的军事航展，更是吸晶的亮点。当地时间7月11日早上7点，英国红箭､意大利三色箭､瑞士巡逻兵､百年灵四支表演队表演机在航展费尔福德基地停机坪上整齐挺放，等待为观众奉献节目。
日本海上自卫队在7月11日派出大隅号坦克登陆舰将沐浴设备､杂货食物等从横须贺港运往广岛为暴雨灾害的灾民服务。看来日本人对沐浴确实非常看重，此次登陆舰去广岛主要是因为该舰有沐浴设备，而此前在吴市的大隅级登陆舰下北号在灾后也是向灾民开放，提供沐浴服务。
11月15日下午，由素有攻坚豹子军之称的陆军第二十六集团军组织的泰山·精锐—2013C实兵对抗演习在山东半岛某训练基地圆满落幕。此次演习主要组织了战备等级转换､远程机动､指挥谋略､信息攻防､精确打击､整体防护､综合保障为主要内容的对抗演练。中新社发仇成梁摄
AK12步枪已经面世许久了。这款号称未来要替换AK-74系列步枪的下一代产品，到底性能有多好呢?今天，我们截一段图来看看。俄罗斯有媒体近日，深入AK12测试一线，地了采访。他们发现，AK12这款新一代步枪确实有不少优点。
据俄罗斯专家称，美国在叙利亚有19个军事基地，在中东的邻国还有22个基地这些军事基地主要用于对反政府武装分子进行训练和确保他们武器，弹药和燃料的供应，而目的就是推翻总统巴沙尔·阿萨德的政权。
作为世界著名的军火巨头美国洛克西德-马丁公司，绝对不会放过像迪拜航展这类能卖出大量军用战机好机会。连F-22A都送来进行空中秀了，足以证明，洛-马是多么的重视迪拜。当然，除了F-22还有该公司的F-16､C-130J等其主力外销产品，都在航展使出浑身解数卖力表演以争得新订单。
中国军网记者频道兰州1月6日电:1月6日，兰州军区某通信团新兵营组织新战士进行自动步枪操作训练，45名女兵成为训练场上一道亮丽的风景。新训骨干严格按照理论讲解､动作示范､体会交流和组织练习的步骤程序组织训练，耐心地纠正个别女兵的孤僻动作
7月27日，武警福建总队特战小分队实施5公里复杂山地武装大奔袭。当日，来自福建福州､厦门､泉州等地的10支特战小分队150名特战尖兵在漳州参加特战小组5公里山地越障武装大奔袭。新华社发
据《防务新闻》网站27日消息，美国海军及其工业团队周四对适用于高超声速导弹的固体火箭发动机，进行了首次试验，这将推动美国海军CPS和美国陆军LRHW高超声速武器计划。相比之下，据俄塔斯社早前报道，俄罗斯将在今年完成锆石高超声速导弹的国家测试，在去年的实弹发射试验中已经连续三次获得成功。据介绍，俄罗斯研制锆石的整体进度不仅远远超过美国。
在央视的《空天逐梦》节目中，央视记者揭秘官方版的歼20模型，央视记者表示，歼20的主弹舱和侧弹舱，再加上机翼上的4个外挂点，全部挂满的话，歼20可以挂24枚导弹。
近日，南方海岛某机场多架反潜巡逻机呈一字型排开，海军航空兵某团跨昼夜飞行正如火如荼开展。战鼓催征､鹰击长空､巡防海天。他们科学编组，精心组织，相继实施了超低空机动飞行､夜间低能见度起降等多个课目训练，提高了飞行人员技战术水平。
今天在福建泉州石狮举行的国际军事比赛-2018海上登陆赛的第一天，中国海军多型主力战舰在泉州石湖港口向各国参赛队和民众进行军舰开放活动，就吸引了数千民众参观。
AN-70是乌克兰的安东诺夫飞机设计局研制的新一代中型运输机，具备机体宽､载重大､巡航速度高､起降距离短､耗油率低，多用途等特点。该机货舱较宽容积大，AN-70的货舱宽度达到4米，而IL-76MD的货舱宽度只有3.16米，容积达到370立方米，而IL-76MD只有250立方米。
近日，东部战区陆军某海防旅炮兵分队千里机动开赴西北大漠，在复杂陌生环境摔打磨砺部队。完成某新弹药高海拔地区首次试射检验，让老装备换羽新生，提升了部队遂行多样化任务的能力。
9月30日，俄罗斯克拉斯诺达尔高等军事航空学校女学员举行宣誓仪式。今年，俄罗斯联邦首次开始招收空军女飞行员，首批新生进入克拉斯诺达尔斯克航空学院学习。与俄军相比中国空军的女飞行学员培养较早，目前我军的第十批女飞行学员都已实现单飞。
中国军事读者网:高原红旗猎猎，官兵比武正酣。11月下旬，在驻藏某旅综合训练场上，旅年终爱军精武比武竞赛正如火如荼进行着……图为武装侦察兵专业:抗击打。作者:王强
中国军网亚丁湾3月30日电张群摄影报道:当地时间3月27日，中国海军第11批护航编队利用护航间隙，在亚丁湾东部海域组织随舰特战分队进行了实弹射击训练。此次实弹射击训练主要进行了精度射击和拦阻射击，检验了特战队员海上精度射击水平，提高队员实际使用武器的能力。
2018年10月19日，土耳其副总统奥克塔伊参观了土耳其BAYKAR机械公司的装配车间，该公司是土耳其AKYNJI无人机的生产商，该无人机是土耳其新研发的大型无人机，翼展20米，机长12.3米，高4.1米，可以携带多种武器进行作战。
台空军展示F-16V战斗机与其挂载的AIM-9XblockⅡ响尾蛇空空导弹。台湾于去年提出采购AIM-9XblockⅡ，同年4月美国国防部宣布，雷声公司获得一笔价值1.2亿美元的合约，以供应一批AIM-9XBlockⅡ响尾蛇短程空空导弹给美国空军､海军､陆战队与22个盟国空军，在罗列的22个盟国名单中，台湾赫然在列，且采购比例占此订单的2%，预计约有140枚导弹与相关配件。首批AIM-9XBlockⅡ于2019年交付台军。
3月上旬，美军空中战术演习红旗-2016A阶段落下帷幕，前后近来自不同国家近六十支单位的的各型战机参加了这场被誉为最真实的空军演习。其中有一直部队始终参战，这就是大名鼎鼎的第64假想敌中队。飞行员头盔上的徽章清楚地宣示着假想敌的存在。鸣谢:飞扬网友IDGL368412
2013年12月6日，日本陆上自卫队与驻日美军在千岁基地进行联合模拟战斗演练。演练内容比较全面，主要是为提升与美军协同作战能力。演习期间，美军士兵受邀登上日本90式主战坦克进行体验驾驶，这真是完全开放!
阿里高原，平均海拔4500米。4月17日，在阿里高原野外驻训的新疆军区某红军团首次严格按照新大纲标准组织炮兵进行实弹射击，锤炼官兵的过硬打赢本领。
昨日，有网友称国产运20军用运输机4月17日下午进行了两次滑跑试验，并同时上传数张运20滑跑试验现场图片。目前，还没有官方对此消息进行证实。图片中，能清楚看到运20在减速时打开了发动机反推升起襟翼。
8月24日上午，由江南长兴造船厂建造的055型导弹驱逐舰首舰在拖船的牵引下离开长兴岛舾装码头，开始首次航行试验，并在8月26日完成首次海试回港。近日就再有网友曝光了我055首舰正面照。
据美国《国防科技》网站2015年1月2日报道作为美国国防部最新､最昂贵的战机——F-35联合攻击战斗机，其机炮在未来的四年内将无法工作，原因在于控制加特林机炮发射的软件。机炮在战机向地面部队提供近距支援时非常重要。
据日本NHK电视台24日报道，5月初美军4架全球鹰大型无人侦察机暂时移防日本东京横田基地后，当天正式对外公开。报道称，外界普遍猜测这些全球鹰主要用于对朝鲜警戒监视及情报侦搜等方面。
11月1日至3日，通过近3天的紧张考核，贵州武警某部迎接总部军事训练等级评定考核大战告捷，参考官兵以一流的作风，一流的素质､一流的技能全面展现了贵州总队机动支队的风采，取得了全优成绩。
俄罗斯正在制造的第四艘北风之神级战略核潜艇弗拉基米尔大公号17日在北德文斯克市下水。俄海军总司令科罗廖夫当天出席弗拉基米尔大公号下水仪式。科罗廖夫说，俄海军有望于2018年正式接收这艘核潜艇，届时俄海军战略核力量中现代核潜艇的比例将大幅提高。
2014年9月19日，法国空军派出两架阵风战机满载弹药从巴格达起飞，帮助伊拉克军队打击ISIS极端武装。此任务持续4个小时，两架阵风战机在途中在法国C-135空中加油机和美国的KC-10加油机的支援下进行了5次空中加油。
中国国产航母001A此刻正在港内进行舾装作业。航母副总设计师在节目中说，从辽宁舰的研制和首艘国产航母到下水这个里程碑的日子，通过这样的研制，我可以很自豪地跟大家分享，我们设计研究中心完全具备了自主设计､研发航母的能力。这一个，我们非常自信。
他们是空军首批组建的航空兵旅､两届空军对抗空战比武团体最高荣誉天鹰杯获得者。春节期间，记者走进北部战区空军航空兵某旅，感受他们鏖战蓝天､有我无敌的英雄气概!这是一支具有光荣传统､血性传承的劲旅，又是一个组建时间不长的旅队。很难想象，几年间该旅诞生了7名金头盔飞行员，两次夺得空军对抗空战比武天鹰杯。
张博和王欣同是空军第八批女飞行员，两人都曾于2009年参加国庆阅兵。她们先后飞行过教—6､教—8､歼—7等机型，2011年12月她们被分配到成空运输航空兵某师直升机大队改装米—17型直升机。者:李刚
中国海军网:新型大型登陆舰与普通登陆舰相比，拥有一个巨大的坞舱，用来停放多艘气垫登陆艇，以及进行沉浮作业等。除去停放现有气垫艇的位置，坞舱还有一部分空间被官兵巧妙利用，搭设简易篮球架､羽毛球网等，还可以开辟跑道。作者:甘俊
正在进行的俄军中部-2019战略演习将于今日进入最高潮，普京已经抵达奥伦堡并将观摩演习。包括中国人民解放军在内的8国军队，共计12.8万人参加了演习。演习从9月16日开始，目前已经进行了大量的实弹射击演练。
这张朝中社8月29日提供的照片显示，朝鲜最高领导人､朝鲜人民军最高司令官金正恩28日视察了位于前线东部的朝鲜人民军第318部队。新华社/朝中社
日本海上自卫队神盾驱逐舰首位女舰长的就任仪式在京都府舞鹤市海上自卫队舞鹤基地举行。这位女舰长名叫大谷三穗，为一等海佐，今年48岁，负责指挥神盾驱逐舰妙高号。
2013年1月4日出版的国际先驱导报登载题为海军建首批海外战略支撑点?的评论文章，文章提到，虽然解放军不会建立西方式的海外军事基地，但可按照国际惯例打造海外战略支撑点，中国海军可能将在印度洋建立首批海外战略主撑点。图为未来十年中国海外基地港口推测图。
俄罗斯联邦安全局特战中心A科-阿尔法特种部队是俄罗斯最精锐的特战部队之一。该部队是隶属于俄罗斯联邦安全局的一支特种警察部队。该部队组建于前苏联时代，1974年7月28日在苏联克格勃主席尤里o安德罗波夫的倡议下成立，主要负责反恐工作。图为阿尔法部队的2018年年历。
中国军网9月12日电赵海涛､本报特约记者王朝武摄影报道:11日，东海某海域，凉风习习，薄雾笼罩，能见度不到3公里，东海舰队航空兵组织102名飞行员正进行复杂气象条件下海上跳伞救生训练。
2018年11月13日，阿尔及利亚军队在阿陆军参谋长视察第四军区时，使用中国制造的SR-5型火箭弹进行了试射，SR-5导弹是阿尔及利亚最新购买的中国武器之一。
在俄罗斯军队-2018军事技术论坛上，俄罗斯运输机械制造控股公司展示了其最新的16SD500型船用柴油机的模型，该柴油机将在随后完成制造。这部船用柴油机比现有的D-500柴油机动力更强，技术更现代而且更环保。该发动机的制造厂还为20380项目护卫舰､22350项目护卫舰和18280项目以及11711项目等多型号军舰提供柴油机。
12月3日，驻香港部队在新界粉岭的新围军营举行新装备展示活动，集中展示驻香港部队近两年来新列装的武器装备。主要安排了新装备静态展示､特种兵猎人战斗训练表演､实弹射击演示等内容。特首体验狙击步枪。中新社发张震摄
轰炸航空兵是中国空军远程进攻作战的重要力量。在上世纪50年代中期，中国选择了苏联空军当时刚刚列装不久的图-16中程喷气式轰炸机进行仿制生产，经过几十年不断完善，在一系列先进技术的应用和改造下轰-6K诞生了。
印度国产LCA光辉轻型战机在世界上是出了名的三慢选手，研发时间缓慢长期､量产慢､成军慢。从早期研发到现在30多年了，一直没有大批量生产。别说印度人，就连我们都着急了。还好，最近，这款战机终于有新动向了，开始在高原执行飞行勤务了。真是相当不容易啊!
2012年1月19日，由法国领导，瑞典､意大利､西班牙､希腊和瑞士这五个欧洲国家参与研制的神经元无人作战飞机验证机在法国达索飞机制造公司位于伊斯垂尔斯的工厂正式出厂亮相。
近日，中国航空工业集团公司在官方新媒体平台发布的一段视频中，曝光了外贸型山鹰飞机换装新型发动机的CG照片。有军事观察员对此表示，从发动机的外形特征来看，山鹰换装的发动机是涡扇-13发动机。而涡扇-13也这正是歼-31战机将使用的发动机。
近日北方下雪，正在辽宁大连船厂中进行紧张施工的我国首艘国产航母也披上了素裹银装，而航母保障船也已经就位。航母烟囱中冒出热气，疑似在进行动力测试。
鹰击-91长4.7米，弹径360毫米，弹重0.6吨，战斗部重90公斤，最大射程150公里，最小射程5公里。为对付范围广泛的不同频段的雷达目标，可采用能互换使用的､对应不同频段的被动雷达导引头。
1月11日，阿富汗查布尔省阿尔甘达卜地区，阿富汗国民军特别行动突击队队员在阿克塔村，执行清剿任务。此次任务，主要由阿突击部队来完成。驻阿联军只派出少量作战人员协助阿突击部队。
印度国内的反恐任务非常繁重，其边境地区有很多极端武装力量，长年与军队作战。为了提高印度军人的反恐能力。印度军工别出新才的研发一款单兵反恐履带式战车。不过，这个新战车看着防护力也不好，装人也少，也没有遥控武器，可能是破障撞墙用的。
#志愿军抗美援朝出国作战71周年#到来之际，当地时间25日，中国驻朝鲜大使李进军及使馆外交官来到平壤牡丹峰的中朝友谊塔，代表祖国人民向抗中国人民志愿军烈士陵敬献花篮，表达深切缅怀与追思。友谊塔建成于1959年，塔身由1025块花岗岩和大理石砌成，象征中国人民志愿军1950年10月25日赴朝参战。
近日，武警警官学院训练基地组织重火器专业学员开展自动榴弹发射器和单兵火箭实弹射击考核。此次考核将学员机动至陌生地域，设置不同距离目标，全面检验学员远程机动､快速反应和精准打击能力，全方位检验部队火力运用能力。
在今年莫斯科航展上，中国航空发动机企业推出了最新的AEF3500大型涡扇发动机，并参加中俄正在研制的CR929大型宽体客机的发动机选型竞争。早前俄罗斯联合发动机､美国通用电气､英国罗罗已经公布了各自的竞标发动机。
据说，T-50-11原型机昨天完成首飞，机身号511。近日，俄罗斯空天军司令维克托·邦达雷夫表示，俄罗斯首架第五代隐身战机T-50将在2017年年底完成飞行试验。这架飞机的全部试验预计在2018年完成。
埃及海军近日开展了规模盛大的两栖登陆作战演练，出动了以西北风级两栖攻击舰为核心的两栖登陆作战舰艇集群。可以看到埃及海军的西北风级两栖攻击舰上，搭载了多款美俄制造的直升机，包括俄制卡-52武装直升机､美制阿帕奇武装直升机和支奴干直升机。
2012年1月23日，美国海军CVN-65企业号航母战斗群赴大西洋进行部署前实战协同演练。参加演练的舰只有CVN-65企业号核航母､提康德罗加级导弹巡洋舰维克号､阿利-伯克级导弹驱逐舰詹姆斯E·威廉姆斯号､波特号､麦可富､科尔号和尼采号。
第七届中国国际警用装备博览会于2014年5月20日至23日在北京国家会议中心举行。在湖南兵器长城机器有限公司展台上，十余款造型时髦的军警用榴弹发射器､半自动防暴枪以实物宣传画方式公开亮相，其中多种型号已列装部队。单从外观上看，已能媲美国外同类产品。
8月18日，日本海上自卫队在对马西南约200公里处海域发现了向东北方向航行的中国海军舰艇，分别是054A型导弹护卫舰盐城舰和053H3型导弹护卫舰宜昌舰，随后两艘舰艇经对马海峡进入日本海，这是本月中国海军首次穿越对马海峡展开训练。
据越通社13日报道，应越共中央政治局委员､中央军委副书记､国防部部长吴春历大将的邀请，由印度国防部长西塔拉曼率领的印度高级军事代表团自6月12日至15日对越南进行正式访问。6月13日上午，在欢迎仪式后，双方进行了会谈。
11月22日，四川省公安机关举行师徒大比武活动，全省各市州公安机关派出代表队，在为期4天的比赛中展示对新民警技战术传帮带的训练成果，并在比赛中推广先进经验。新华社发
俄罗斯卫星网23日称，巴基斯坦当天成功试射一枚可携带核弹头的沙欣-2地对地弹道导弹。报道称，这种巴基斯坦自行研制的中程导弹射程为1500公里，既能携带核弹头也能携带常规弹头。
昨天中国国防部刚公布了国产航母主船体已合拢成型的消息，而航母马上又有了新进展。据网友图片显示，正在大连建造的001A航母目前已安装中华神盾雷达。
9月20日，大一新生进行军训汇报表演。当日，南京东南大学举行2014届新生军训成果汇报大会，全校4000名新生经过二十多天的集中军训，一身戎装接受检阅，准备开始大学阶段的学习生活。中新社发泱波摄
据美国海军网报道，由美国海军布什号尼米兹级航空母舰组成的航母打击大队于2月27日穿过直布罗陀海峡驶入地中海。布什号航母正在美军第5､第6舰队所在区域为持久自由行动行动提供支持。
中国军事读者网:新春长假结束以来，基层部队迅速调整状态，以火热的激情投入到开年训练之中!春节刚过，辽东地区普降大雪，沈阳军区某摩步旅抓住这一练兵好时机，将侦察分队拉到陌生地域，在恶劣的环境中展开战术训练，锤炼官兵顽强战斗意志战斗精神，为实战化训练打下良好基础。
据韩联社8日报道，韩美联军在忠清北道忠州市南汉江一带和江原道洪川郡实施了联合空中突击演习，韩美英三国战机共同参加的联合演习也进入高潮。不久前，台风战机刚在日本进行了联合训练。
11月7日，雪龙号搭载中国第32次南极科考队从上海港出发，经过一天的航行，到达浙江东部海域。雪龙号是我国第三代极地考察船，也是目前我国唯一一艘专门从事极地科学考察的破冰船。图为11月8日，科考队员在雪龙号的餐厅里就餐。新华社记者朱基钗摄
中国军网英文版近日曝出解放军陆军第73集团军所属陆航旅夜间飞行训练大图，其中该部队所装备的国产武直10武装直升机机群更是摆出了经典的大象漫步队列。
央广网北京6月5日消息6月5号，空军蓝盾18系列演习在华北某基地举行。演习根据空防基地使命任务，组织多军兵种地面联合防空力量实战实训､联演联训，提升我军防空兵联合作战能力。
7月14日，中国海军052C西安舰向东通过英吉利海峡，英国皇家海军23型护卫舰圣奥尔本斯号被曝尾随监视。此前7月5日，西安舰圆满完成为期5天的在法军事交流活动，驶离法国土伦港。
9月19日，南部战区海军航空兵组织所属两个旅的歼击机､歼轰机在南海某海上靶场进行实弹射击训练，有效检验了飞行员突击､突防和对海面目标的准确打击能力。
中国从乌克兰购买的首艘欧洲野牛大型气垫登陆艇目前正在广州加装武器装备，从图中可见2门近防炮已近安装完毕。从外形看该炮似乎为中国仿俄的AK630舰载近防炮。雷达也已安装完毕。
潜艇和潜艇间的对抗，一直是海军实战化训练的重难点，为了提高潜艇深海突击作战能力，近日，南海舰队某潜艇支队打破海区限制，展开实战条件下的潜潜对抗演练，基洛级对阵039G。
2018年2月8日，搭载支奴干和莫林直升机进行训练的英国航空母舰伊丽莎白女王号驶入直布罗陀，据悉此次英国海军仅能派出一艘23型萨默塞特号伴随护航。
2月17至2月21日，海军南海舰队某驱逐舰支队组织舰艇编队奔赴南海开展红蓝实兵实弹对抗演练，进一步积累了典型驱护舰编队同时抗击天空､海面和水下等多种来袭目标的有益经验。
古龙笔下的七种武器堪称经典，在即将过去的一年，中国有哪些装备使人难以忘怀，看看2012年解放军的七种武器:长生剑看似陈旧，实则锋利无比。辽宁舰堪比长生剑，改自瓦良格号的辽宁舰，同样看似陈旧无杀气。但航母的入列，将使中国海军走向更远的深蓝海域。
五角大楼日前发布《中国军力报告》称，中国的进步恐将侵蚀美国的优势。报告称中国一直在推进东风-21中程弹道导弹一个具有机动弹头的新版本，新导弹具备攻击位于西太平洋的航母的能力。图为网上流传的东风21D导弹
环球网报道记者徐璐明2013年世界雷达博览会于10月16日—18日在北京展览馆举办。北京理工雷科电子信息技术有限公司在展会上展出了RSES-1000型仿真雷达系统。据工作人员介绍，该型雷达模拟系统具备两大功能
近日央视对我军东部战区空军航空兵某旅特级飞行员李松柏的事迹进行了报道，罕见披露了我军苏30MKK战机拦截国外多型军机的镜头。中国空军航空兵在东海方向长期面临美日优势空中兵力的围堵和挑衅，曾长期担当东海主力的苏30MKK战机来华已近十八年，而在日本加快部署F35隐身战机､东海空中对抗即将步入隐身时代的背景下，我军哪款新型战机能继续担当守疆保土的重任?本期出鞘带您关注。
俄罗斯乌拉尔厂里正在加班加点生产的新一批T-90S，交付对象包括越南､伊拉克和俄军本身。其中越南为了进一步更新自身已经非常落伍的坦克部队，已与俄罗斯签署了购买64辆T-90S系列外贸坦克的合同，据悉这批坦克已经开始陆续交付。
号称世界最强大的科幻型战舰DDG1000已经于今年10月下旬下水。美国人在这方面又走在了世界的最前沿。近日，为了表示自己也不落伍，俄罗斯网友也展示了疑似俄版隐身舰的设计方案。图中该舰吨位只有2000吨左右，不过武备齐全，还是挺像回事儿的。只是不知何时才能实现。
中国海军网南海12月5日电中国海军第十六批护航编队护航舰艇编队，5日上午在南海某海域，顺利完成首次海上综合补给。当天上午8时许，盐城号导弹护卫舰驶到微山湖号综合补给舰补给位置。
近日，有消息称在2018年新年第一周时候，歼-20隐身战斗机完成了新年第一飞，并且疑似使用国产太行涡扇发动机。这不，又网友制作了当时试飞的场面。新浪军事特此鸣谢
据印度ANI通讯社1月3日消息，印度一架米格29k战机在起飞时冲出跑道并着火，飞行员成功弹射。报道称，该飞机当时由训练不足的飞行员驾驶，火已被扑灭。
加沙地带的巴勒斯坦卫生部门7月31日说，以军7月8日发起护刃行动以来已造成1360多名巴勒斯坦人死亡，7600多人受伤，多数死伤者为平民。冲突同时造成以方59人死亡，其中包括56名士兵。图为7月31日，在加沙边界地区，一辆以军梅卡瓦主战坦克旁边堆满了被打过的炮弹炮壳。
仲夏时节第74集团军某旅防空兵分队千里跃进数百名将士来到北部湾某训练基地剑指苍穹，虎啸长空一场带有战术背景的实弹射击拉开帷幕检验的是部队的实战底数和胜战决心
鹰击-12是我国自行研制的新型超音速反舰导弹，对敌大型水面舰艇威胁极大。如今疑似其岸基型号曝光。鹰击-12采取超音速攻击飞行，对水面舰艇打击过程耗费的时间将极大减少，显著提高作战部队的生存能力。
美国号称战力提升30倍的全新阿利-伯克III型宙斯盾战舰正式开工建造，由于DDG1000战舰造价太高，无法大量生产，加上难以有效因应弹道导弹威胁，因此在新一代驱逐舰出现前，阿利-伯克III驱逐舰将成为美国海军舰队的骨干。
6月8日，南部战区空军航空兵某旅苏-35S61172号战机正准备展开实战化多要素战术课题训练。苏-35战机是俄罗斯在苏-27战机的基础上研制的深度改进型多用途战机，2018年4月，中国空军购自俄罗斯的首批苏-35战机正式入役。
2018年10月23日，航空工业自主研制的AV500W察打无人直升机在靶场完成FT-8D空地导弹打靶试验，导弹精确命中4.5公里处靶标，这也是继2017年12月在格尔木完成高原空中发射试验后的又一重要里程碑。
台湾当局海军131舰队所属金江舰于7月1日出现重大失误，上午8时10分误射射程达300千米的雄三飞弹。另有台媒报道称，雄三飞弹误射掉落海域，发生渔船爆炸事故致1命危3伤。图为台湾高雄市网友JackyChang曝光的台军雄风3导弹发射现场。
近日，在巴基斯坦的防务展上，中国高调展示了自己的红旗9远程防空导弹的外贸型，而在8月的报道巴基斯坦总理纳瓦兹·谢里夫13日在伊斯兰堡与中国高级官员举行了一次高层会晤，并称收到完整的投标书后巴基斯坦将就采购新的中国防空系统做出决定。
南部德拉省局势图据叙利亚媒体AMN5月27日报道，叙利亚政府军以及巴勒斯坦圣城旅针对德拉省的集结已经开始。政府军的目标很明确，要解放南部的德拉省以及库奈特拉地区。目前已知参战的政府军番号有:叙利亚第四装甲师，老虎部队，第五装甲师，第九空降师，特种兵师，共和国卫队105旅和共和国卫队106旅。相比于东古塔，这次集结的有编制兵力要稍微少一些，但是参与的部落武装很多。由于本次参战兵力达7万人，这也是年内已知的最大规模的战役了。
近日网上曝光了一组L15无人机作战验证机发射激光制导炸弹的图片。据悉该机的主要变化就是后座驾驶舱的设备被拆除，对应的位置在机体下部安装了设备整流罩。
据国外媒体发布的照片显示，美国海军最新的朱姆沃尔特级导弹驱逐舰首舰DDG-1000朱姆沃尔特号日前进行了首次实战部署，该舰被部署到了加拿大的埃斯奎莫尔特海军基地，可以看出该舰的安装了两部30毫米的通用动力Mk46单管舰炮。
严寒的冬日中，立陶宛军队进行了雪地行军作战训练。以提高部队寒季作战能力。训练中，女士兵与男兵一样全副武装，在寒冷的山林进行徒步行军､班组战斗训练。
美国海军亚伯拉罕o林肯最近在空中作战方面取得了一些重大成果，其中包括在舰载作战中使用新的着陆系统，并首次对上舰的F-35C闪电II联合攻击战斗机飞行员进行了资质认证。
5月中旬，华中某地，航空兵､地空导弹兵､高炮兵､雷达兵等在此齐聚。一场由广空牵头组织，高难课目下的体系对抗演练拉开帷幕。天将破晓，一场攻防角逐在荆楚大地上演。机场上，战机昂首待发数百公里外，地导､高炮阵地雷达在空中布下天罗地网。
近日，美国国会批准了日本的105架F-35的大订单，使得日本向着F-35最大海外客户又迈出了一步。就在日本急着推进F-35采购计划的时候，韩国也没有闲着。韩国此前购买了40架的F-35A，并且已经确认会续购，购买额外20架的F-35B。乍一看，东亚地区的F-35，特别是可以短距/垂直起降的F-35B已经热起来了。
埃及一架战斗机13日在埃及南部省份卢克索发生事故，造成1名平民死亡，至少4名平民受伤。埃及官方通讯社中东社当天援引埃及军方发言人艾哈迈德·穆罕默德·阿里的话说，飞机爆炸是技术故障所致。
印度《欧洲时报》9月12日以这样的疑问为题进行报道，将歼-10与光辉这两款战斗机进行分析对比。印媒最后得出的结论是，光辉Mark-1A战斗机能与歼-10A战斗机相匹敌，但远远比不上歼-10C。从定位来看，印度光辉战机与枭龙战机相当，但实际性能差距明显，而相比段位更高的歼10战机，差距就更大了。歼10战机性能不错，但目前中国空军中比它更强的战机已经不少。
悉心培育播下的种子开花结果1月10日，由中国电建承建的摩洛哥努奥II期项目并网一次成功，机组各项运行指标正常，标志着全球单机容量最大的槽式光热电站项目顺利并网发电，又一重大里程碑节点完成。该项目装机容量200兆瓦。项目采用世界前沿的抛物面槽式聚光技术。施工技术难度非常大。中国电建员工不畏艰难，保质保量圆满完成了任务。
6月15日，日本自卫队发布照片，证实自卫队第一空挺团于6月7日到12日之间举行了一次大规模空降演习，演习地点虽然在东富士训练场，但下达的科目和背景却是模拟岛礁空降。其中比较引人注意的是，演习中第一空挺团的侦察兵专门演练了模拟岛礁侦察，并验证了将前方视频拍摄画面实时回传到后方指挥所的航空自卫队和海上自卫队火力协调官席位。
2012年8月1日，美国波音公司位于加利福尼亚州的长滩组装厂内，一架为印度空军生产的首架C-17A战略运输机完成主体部分组装。该机计划今年12月进行首飞。这是印度空军订购的首架C-17A。当天，来自印度驻美使馆人员､印度空军代表及美国当地政要参加了这架C-17A主体完工仪式。
他是始终冲在一线的敢死队长，先后参加全军猎人集训､全军特种兵比武､国际军事比赛空降排项目等，荣立二等功1次､三等功2次､优秀基层干部2次､嘉奖2次､优秀共产党员2次，2021年因工作表现突出被中央军委表彰为全军优秀共产党员。他就是张小斌。索降突击。
据印度海军社交媒体发布的最新消息，印度海军的P-8I反潜巡逻机已经抵达关岛，和此前抵达的日本P-1反潜机一道，将为参加马拉巴尔2018演习做准备。
据日本自卫队社交媒体发布的照片显示，6月2日日本日向级直升机航母首舰日向号抵达日本福冈县门司港开展公众开放活动，而门司港和当年屈辱的《马关条约》签署地下关市只隔着一条关门海峡。
为期两天的中老第二届边境国防友好交流活动日前正在中老边境举行，南部战区司令员袁誉柏海军中将､老挝人民军副总参谋长希达洛少将分别率代表团参加多项交流活动。6月5日下午，在滇南边境地区，两军首次以边境联合反恐为背景组织实兵实弹演练，检验两军部队联合筹划､联合指挥､联合行动､联合保障等能力。
来自美国巴斯钢铁公司的最新图片显示——DDG-1000朱姆沃尔特号已完成了下水前的全部舾装和涂装工作。全球最先进驱逐舰正呼之欲出!不过，由于前几天政府关门的影响，DDG-1000的下水仪式估计会推迟一阵子。图为巴斯钢铁公司工人正在为DDG1000战舰涂刷新油漆。
中国军网海军频道:9月25日上午，中国首艘航空母舰辽宁舰正式交接入列。航母入列，对于提高中国海军综合作战力量现代化水平､增强防卫作战能力，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权､安全和发展利益，促进世界和平与共同发展，具有重要意义。
2月26日俄罗斯北方舰队的22350项目护卫舰首舰戈尔什科夫海军上将号护卫舰进入巴伦支海，随后将进入大西洋。这是该舰服役后首次进行远程航行。
俄军近卫第76空中突击师接收31辆BMD-4M伞兵战车和8辆BTR-MDM空降装甲输送车，完成一个空降突击营的换装。按照俄军之前的规划，在2020年，俄军要装备1000辆BMD-4M。但是从2012年开始至今，该车的量产一直不顺利，期间法国又断供了热像仪，虽然陆陆续续也交付了俄军数个空降营，但是距离原定的装备计划，还是差了非常远。
9月25日我国第一艘航空母舰辽宁舰交接入列后，海军官兵按计划迅速投入紧张的出海训练和科研试验任务中。期间，顺利进行了歼—15飞机起降飞行训练。航母平台和飞机的技术性能得到了充分验证，舰机适配性能良好，达到了设计指标要求。新华社记者查春明摄
首艘国产航母4日下午圆满完成第二次海试，返回大连造船厂码头。今次海试自8月26日起至今，共持续10天，主要是对装备平台和设备进行检验，据卫星图片显示，我航母在海试期间马力全开，在大洋上拉出一道醒目的航迹。
4月15日，朝鲜在平壤举行盛大阅兵式。人民军陆军部队出动了至少四款主战坦克参加阅兵。其中包括最新型风暴虎主战坦克､天马虎主战坦克､T-54\\55中型坦克､水两两栖坦克。
据台媒报道，昨日晚间9时许，我军空警-500､歼-11等型战机在台湾西南外海进行了夜航训练。稍后台空军台南基地的IDF战机与加一基地的F-16战机分批起飞进行了拦截。据台伪国防部表示，本次系解放军战机首次做夜间远海长距离训练。这也使不少网友好奇，夜间训练到底有什么特别之处，又难在哪里呢?
近日在日本展览上有网友拍摄到了日本T-4教练机､F-4鬼怪战斗机､F-2战斗机的发动机喷口细节。其中多装备美制发动机或其日本授权型号，只有T-4教练机使用自研发动机。实际上，日本航空发动机研发实力远逊中国，目前尚不能研发大推力航发。
美国海军VFC-12中队一架F/A-18E/F垂尾涂有中国八一军徽，而不是苏/俄风格的大红星。在今年6月，该中队超级大黄蜂首次出现模仿俄罗斯Су-57战斗机涂装。
近日，第十艘美国海军青睐的最新型远征快速运输船进行海试，该项目正在全速开展，EPF是可用于运输部队､军用车辆和设备的高速运输船，可支援如海外突发行动､人道主义救援､灾难援助等一系列任务，也可支持特种部队､战区安全合作以及联合海上基地的行动。
俄罗斯电视台近日曝光了俄罗斯下一代多个平台的陆军主战兵器，其中一款科幻造型的战车和联盟双管自行火炮十分引人关注。该型战车是俄军在阿尔马塔新型主战坦克底盘基础上研制而成的炮战车模型，或说是配备120毫米线膛炮的突击坦克。
近日，网上传出疑似中国新式轻型坦克现身拉萨的照片。此前，该款轻型坦克曾现身高原测试。据报道，该坦克重量在25到35吨之间，机动能力十分强大。
7月27日，国内某杂志曝光了一张2021号歼-20换装改进型太行发动机试飞的高清大图。虽然从去年9月份开始就一直有歼-20换装太行发动机的图片传出，不过这次的图片还是第一次如此清晰地曝光了发动机喷口的细节。从去年9月以来，换装了国产发动机的歼-20原型机进行了密集的试飞，这也表示出中国确实有意让歼-20批量换装这种发动机。不过太行歼-20是否适应中国空军未来的发展?本期《出鞘》我们就来谈谈歼-20发动机的那些事。
近日央视首次曝光了歼-20具备空中加油的能力，而且它的受油管出于隐身的考虑，还是内埋式的。量产版歼20目前可能仍为软管加油，结构类似于美军的F35伸缩加油管，尚不清楚歼20是否具备硬管加油能力。
连日来，武警天津总队机动支队在做好疫情防控工作的同时，科学组织开展战备训练，以基础训练､场地训练､五大技术训练为主，强化官兵身体素质，多个课目轮番上演，在料峭春寒中掀起了一股练兵热潮。今天让我们通过一组镜头，聚焦令人热血沸腾的训练现场，感受特战队员强化训练的精彩瞬间。
俄罗斯国家杜马航空工业专家委员会成员弗拉基米尔·古特涅夫此前在接受采访时表示，俄罗斯第五代战斗机苏-57有4架已在叙利亚反恐行动中接受了作战考验。据称，第一批量产型12架苏-57战斗机将在2019年交付俄罗斯空天军。
俄空军今年装备的6架苏-34前线轰炸机中的最后两架于12月22日飞抵沃罗涅日航空基地巴尔季莫尔机场。两架战机都涂上了最新漆装。俄罗斯当地网友戏称新涂装苏-34为飞行茄子。
美国第11海军陆战队远征部队因其机动灵活和战斗力强悍的特点而成为五角大楼最常用的一支武装力量，而他们需要保证在15天内不依靠外援作战为了更好的执行作战任务，在海军陆战队一基地内第11海军陆战队远征部队的士兵正在训练。
8月的西北大漠，骄阳似火。国际军事比赛-2021将于今年8月下旬在新疆库尔勒拉开战幕。由第83集团军某旅抽组的中方参赛队正在积极备战晴空项目，有针对性地开展适应性训练。
5月30日，南京军区某部官兵正在进行穿越火障训练。该部注重把技术､战术､体能和心理训练融为一体，设置多种险难训练课目，锻炼官兵在各种复杂条件下的作战本领。王问摄
日本海上自卫队和美国海军24日在日本陆奥湾联合举行海上扫雷演习。海上扫雷是日本政府提出的符合行使集体自卫权条件的8项事例之一，首相安倍晋三曾多次对此予以强调。
每年举行的红旗军演是美国本土最大的空军联合演习。除了，美国空军本国战机参加以外，还有许多盟国也派出主力战机参加。为了提升军演质量，美国空军出动了包括F-22A､B-2A等几款现役隐身战机，好东西都出来了!简直就是美国空军战机大检阅!
俄罗斯近期公布了一系列有关阿玛塔的防护能力示意图:可见因为炮塔里没人，坦克的主装甲带都给了乘员所在的车身前脸部位，传统坦克上最厚实的炮塔正面装甲削弱到几乎没有。
天寒地冻，大雪纷飞，道路积雪严重，野外试车受到影响怎么办?开路神器——涡喷吹雪车，大雪之中吹出一条路。涡喷吹雪车是一机集团依托军工技术优势，继履带式消防坦克､可移动式防爆岗舱､道路抢通车成功研发销售后，推出的又一军民深度融合产品。
近日，科尔沁草原深处寒风如刀､硝烟四起，第78集团军某合成旅一场多兵种实战化联合对抗演练激战正酣。此次对抗演练，由以往单一作战指挥手段，向多领域协同拓展，探索严寒条件下合成旅多兵种､多军种联战联训､联合保障､联合运用的连续跨昼夜作战新模式。
今天是8月6日，而71年前的今天，日本一下成为人类历史上首个遭受核武器轰炸的国家，广岛成为人类历史上第一个被核平的城市。人们说，广岛遭受的悲剧本不应该由日本人民承受，但在当时，美军必须做出惩罚让日本屈服，发动侵略战争的国家和人民必须要为他们的所作所为付出代价。
10月18日，一场军民融合机动保障演习在高原某民航机场拉开帷幕，歼击机､轰炸机､运输机先后展开警巡､轰炸､搜救等科目训练。记者在现场看到，战鹰一着陆，加油车､牵引车､充氧车等多种保障车辆疾驰而至，军地保障人员紧急抢修跑道，架设野外通信设备，快速挂载航空弹药……
美国空军两架F-35A隐身战斗机最近在首次完整武器系统演示期间，测试了B61-12精确制导核炸弹。这是美国军方在核武器设计认证过程的最后一次飞行试验演习。美军官员称，B61系列是战术重力核武器，可用于F-15E和F-16C/D等战斗机，将核能力添加到F-35A上，为这款第五代战斗机带来战略级别的全新能力和战略层面的影响。
2月22日，西藏军区某陆航旅利用冬季恶劣复杂环境，组织新增科目高原适应性训练，全面锤炼空勤飞行技能和地勤保障能力。该旅直升机在河谷地带进行编队飞行，但米-17系列直升机未来在高原地区未来或被直20取代。
据韩媒报道，乐天与韩国国防部2月27日达成萨德易地协议，2月28日上午10时30分韩国国防部正式宣布有关消息。与此同时，就有韩国军人开始进驻乐天位于星州郡的高尔夫球场。
北京警方为提高自身反恐防暴处突快速反应能力，于5月8日夜间举行了反恐防暴的特种车辆拉动演练，特警､交管､警航､科信等多个部门30余辆特种车参加了演练。
新加坡《联合早报》8月10日报道，马来西亚军方准备从中国租借12部AR3型超远程多管火箭炮和警戒雷达，他们计划将其部署到与新加坡相邻的柔佛州以维护区域和平与稳定。目前，马来西亚军方尚未否认此事。
当地时间4月24日，苏丹达尔富尔联合国超级营地，中国赴苏丹达尔富尔维和部队与孟加拉国防护部队，联合组织进行处置突发事件综合演练。中新社发陶社兰摄
日本三沢基地航空祭近日展示了日本空自的F-35隐身战机。从今年1月26号，日本组装的F-35AAX-6机首次降落航空自卫队三泽基地开始部署算起，日本航空自卫队将于今年内在三泽基地配备另外9架F-35A，组成首个F-35A飞行队。据悉，日本航空自卫队全部两个中队的F-35A将全部放在三泽基地。
青年军事:手枪､高射机枪､并列机枪，无一例外开展实弹射击考核穿甲弹､爆破榴弹､低压线膛炮弹，多弹种比拼纷纷亮相登台､某型步战车､某型坦克､某型反坦克火箭炮，全部通过跨昼夜实弹检验……图为99改主战坦克主炮攻击。
4月12日上午，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵。在受阅海军编队中中国海军潜艇编队展现了威猛的身姿，其中094弹道导弹核潜艇与093B攻击核潜艇在海洋中分外夺目!
近日，乌鲁木齐市委常委､统战部部长希尔扎提·巴吾东在乌鲁木齐警备区､市民政局等部门领导的陪同下赴上海､福建对中国人民解放军海军某部和驻福建轮战驻训的空军某部官兵进行走访慰问。在现场报道中，一张疑似最新一艘052D舰118乌鲁木齐号的模型照片也随之曝光。
039型常规动力攻击潜艇，为中国80年代中期开始自行研制的第二代常规潜艇，近日网上就再度曝光了解放军039型常规动力潜艇的维修场景。在当年还都是033､035的时候，这拥有鲸艏､水滴艉和满身消声瓦的潜艇还是曾让很多军迷兴奋的。
中广网福州11月27日消息11月25日，在武警福建总队的通信站操场上，离别的军歌响彻警营，阵阵锣鼓声告诉大家，这又是一个离别的日子，退伍老兵们身着便装与战友们一一握别，离队的几名女兵抑制不住自己的感情与战友们相拥而泣。
印度LCA光辉战机SP-11于10月10日在班加罗尔机场首飞，整个首飞过程持续了大概34分钟，试飞完成后将交付印度空军第45中队，距离原本今年3月的交付期已拖延不少。
环球网2012年1月4日消息:瓦良格第三次试航返回后，网友拍摄了瓦良格号甲板的视频，从视频截图中可以清晰的看到瓦良格号甲板上的挡焰板和拦阻索的身影。关于瓦良格号没有拦阻索的谣言可以不攻自破了。
2014年6月25日，四川省遂宁市森林公安局民警正在公安部警务实战训练四川基地进行手枪实弹射击。近日，四川省公安厅组织全省基层各警种基层公安民警在此举行武器警械使用专项训练，以此努力提高基层民警能战､善战的实战警务技能中新社发钟敏摄来源:CNSPHOTO
2015年3月2日，同样在俄罗斯莫斯科茹科夫斯基机场，另一架翻新完成的伊尔-76运输机也进行了试飞，该机的编号为78699。另一架翻新完成的编号为78699的伊尔-76运输机也进行了试飞
美国海军的菲兹杰拉德号在12月1日被搬上重型运输船离开日本横须贺港，菲兹杰拉德号，原计划11月24日前往美国进行修复，但在被装上运输船的过程中，菲兹杰拉德号再添新伤，被迫返回横须贺。
水深千尺能泅渡山高万丈勇攀登陆地猛虎水中蛟龙他们就是侦察兵!2019年11月，东部战区第72集团军举行合成营战术演练。演练中，红方部队进攻受阻，与敌方进入僵持期。若红方36小时内不能成功进攻，将面临演习失败。红方决定派出侦察班渗透到敌后，获取敌方纵深防御配置信息，部署新一轮攻击方案。
画面中正在以高仰角发射的舰炮，是我海军101号南昌舰装备的单联装130毫米舰炮。这款舰炮，是我国海军目前最先进､威力最大的国产全自动舰炮。这款舰炮不仅用来对舰和对岸火力压制和支援，甚至还能用来防空。
8月21日下午，参加和平使命-2014联合军演的五国军队向媒体记者开放了参演装备。坦克､火炮､装甲运兵车､轮式步战车､伞兵突击车……各国主战装备虽然涂装颜色深浅不同，外观型号各异，但给人的印象同样威武霸气!图为塔吉克斯坦陆军使用中方85式战车。
中国人民解放军总参谋长房峰辉当地时间15日与14日访问五角大楼与国家战争学院，并与美军参联会主席邓普西举行会谈。图为房峰辉上将接见美军仪仗队女兵。
近日，乌克兰伊凡-阔日杜布空军大学的女军校生们一组训练照片在互联网上现身。图片中，女学员们，进行了理论，实机操作，步枪射击等军事科目的学习。伊凡-阔日杜布空军大学位于乌克兰的哈尔科夫市，是乌克兰的第二大城市。
近日，网上出现一款国产新型预警机图片，军迷们称之为空警500。该机以运9运输机作为载机，外形与中国出售给巴基斯坦的ZDK-03型预警机相似，但机载雷达采用的应是新型雷达，外观上能看到雷达中心位置有一处明显凸起。图为网友PS出来的空警500照片!
据国外社交媒体上出现的照片显示，乌兰乌德-东方机场位于俄罗斯布里亚特，是一个实验性机场，位于乌兰乌德市以东9公里处，该机场内有不少俄军战机试飞。
谈起里根号核动力航母，大家并不陌生，这艘以美国第40任总统罗纳德·里根名字命名的航空母舰，隶属于美国海军第七舰队第五航母打击大队。由于部署在日本横须贺美军基地，里根号显然是美国干预南海局势､地区武力威慑的重要力量。
连日来，武警吉林总队延边支队在跨区400公里公路机动后，展开了7天6夜的第一季度魔鬼周训练。在零下10摄氏度的寒冷天气，全体特战队员在丛林山地､城区､街巷等多个复杂地域，进行多种实战背景演练，进一步提升部队训练实战化水平。
据日本海上自卫队介绍，本月7日到10日，出云号､涟号与2艘美军驱逐舰汇合后，从台湾附近向新加坡附近航行，期间进行了战术确认､舰载直升机起降､通信等训练。图为出云号在太平洋执行防护美军补给舰的任务，之后其南下赴南海巡航。
不久前，美国海军中传出如果没有足够资金，将有多达22艘提康德罗加级巡洋舰将被退役，这将严重影响到美国海军的作战能力，因为这些巡洋舰虽然确实服役年头已久，但都安装有宙斯盾系统实际战力还是很可观的。虽然，美国军费每年都会上涨，但对于庞大的战争机器来说，要花钱的地方太多。不可能都会被照顾到，至所以传出巡洋舰要大量退役的消息，很可能又是海军伸手向国会要钱的套路。毕竟新总统已经明确表示要支持海军的扩军计划。
近日，兰州军区第21军精锐部队开赴昆仑山腹地，在多变气候，复杂地形条件下，其重装部队昼夜行军数百公里作战，训练要求极其严格。参演部队派出陆航米17直升机群､96A新型主战坦克､04A新型步战车。演习中还首次演练了高原上拖车远距离运送战车科目。
据国外社交媒体上发布的照片显示，印度尼西亚PTPAL造船厂在当地时间8月4日在位于泗水的印尼PTPAL造船厂下水了印度尼西亚海军望加锡级船坞登陆舰六号舰三宝垄号。
作为日本三菱重工合作伙伴，美国洛克希德-马丁公司12月19日向日本交付了第一个F-2战斗机的后部和前部翼襟，这批零件拥有修复在2011年311地震中受损的F-2。
媒体报道画面中出现的解放军米17直升机吊运山猫全地形车的画面，战时可灵活支援山地作战。近年来我军大量装备了山猫全地形车，提高了我军后勤运输保障水平。随着机降作战任务由战术配合向战役突击转变。
8月14日，参加完环太平洋—2016演习的中国海军舰艇编队153西安舰､572衡水舰､966高邮湖舰经由宗谷海峡进入日本海。8月16日，中国海军532荆州舰､578扬州舰､886千岛湖舰经由对马海峡进入日本海。8月18日，中国海军航空兵运8警戒机一架，轰6轰炸机2架经由对马海峡飞入日本海上空。
5月28日，海军某两栖装甲团组织两栖突击车编队进行定点抢滩训练。炎热夏季，该部按照实战要求，组织部队在复杂海域进行海上驾驶､通信､射击等课目训练，锤炼部队过硬的两栖作战能力。本网通讯员廖志勇摄
212型潜艇是德国海军一型常规动力攻击潜艇。由德国设计建造，是德国优良造舰工艺以及最尖端科技的结晶，也是全世界第一种采用燃料电池的AIP潜艇，在德国造舰工业精心设计下，212A型的舰体拥有最佳的长宽比，舰体线条比德国先前设计的所有潜艇更加流线。
北德文斯克造船厂是俄罗斯核潜艇制造中心，但近些年有不少俄罗斯其他军工企业制造的水面舰艇也在这片海域进行测试。有网友拍摄到了俄罗斯海军22800项目首舰飓风号导弹舰在北德文斯克执行任务。
日前，塞尔维亚展示了其新型400毫米远程火箭炮，射程达300公里。有外国评论员称，火箭弹技术来自于中国的WS-2，但是没有明显证据支持这一观点。
中国海军夏威夷9月9日电记者陈国全､特约记者张刚报道当地时间9日9上午10时30分，出访美澳新三国的中国海军舰艇编队结束对美国夏威夷访问后，在夏威夷附近海域，与美国海军举行了中美海上联合搜救演习
5月12日，陆军特战奇兵-2019比武竞赛，在桂北腹地拉开战幕。陆军所属数支特种部队700余名官兵，围绕30余个项目､150多个课目展开对决。
新浪军事前方报道:说起道尔M1防空导弹系统，国内军迷都不陌生，因为解放军防空部队也装备了不少。此次俄军工又推出了升级版道尔M2KM。目前该系统还没有向中国方面推销，但是该公司有这个意向，就是看中国军方有没有兴趣购买。
歼-7型战斗机是中国于上世纪60年代在前苏联米格-21战斗机技术转让的基础上仿制和改进发展的高空高速轻型歼击机，是中国空军和海军航空兵装备规模最大的战斗机之一。
俄罗斯最近打捞出一辆沉在水底的T34坦克，这是当年德军入侵苏联时缴获的T34，当德军撤退之际，将其沉入到水中。因为不接触空气，车体保存得相当完好。
5月23日下午，乌鲁木齐市举行誓师大会，展示反恐决心。根据交警支队消息:从下午18点开始，南湖路沿线由北向南､北门､南门､解放南路沿线､大湾北路沿线､人民路､和平北路沿线将进行沿路交通管制。交通管制期间禁止一切车辆通行。孙亭文摄
俄罗斯为印度改装的维克拉玛蒂亚号航母已离开为其改装的北方机械制造厂码头驶向白海，于6月8日凌晨开始航行试验。航母本计划在5月25日进行海试，但是日期延至6月8日。
综合伊朗､俄罗斯媒体相关报道，首次由伊朗组织的中俄伊三国海军联合演习于当地时间12月27日-30日间成功举行。CHIRU2019是首次由中国､俄罗斯和伊朗三国海上力量联合组织实施的联合演习，代号CHIRU取自三国国名英文缩写字母组合而成。据悉本次三国海军联演是在今年7月俄罗斯海军节庆典期间，由三国军方主导协商而定的。
第75集团军某防空旅千里机动展开实兵实弹对抗演练，检验部队全域防空作战能力。红方部队刚刚到达指定地域，蓝方数架靶机就已升空，对红方阵地展开攻击。红方官兵迅速完成阵地配置，做好射击准备。
近日，中国军用越野车最新预研版——北汽BJ80J的照片在网络上曝光。光从外观上看，这款新版勇士越野车就有大幅改进，未来或将用于城市间反恐防暴。
2013年2月16日，美国海军陆战队鱼鹰中型倾转旋翼机166中队的一架MV-22战机正在CVN-70卡尔-文森号航母上进行起降飞行测试。为下一步的部署作准备。
近日，新加坡空军举行了空地协同作战演练。演习内容主要是，地面突击队侦察到高价值目标后，对其进行跟踪､定位，呼叫空中支援实施精确打击。新加坡空军列装的最新型F-15SG与AH-64D战机执行精确打击任务。
为追赶中国在预警机这种空中战力倍增器领域的绝对优势，印度砸下重金推动国产预警机研制。据美国《国家利益》网站11日报道，印度内阁安全委员会已经批准采购6架国产预警机，总预算高达1100亿卢比。报道称，印度高层消息人士透露，这6架预警机将基于印度航空公司提供的空客A321/A319中型客机进行改装，具体工作由印度国防研究与发展组织负责，其核心是印度本土研制的有源相控阵雷达。
近日，有微博网友上传了一张四架歼20与一架运20编队训练低空通场的照片，并配文这次航展精华所在。日前，四架歼20已亮相珠海上空，两架运20也于11月1日抵达航展现场，本次航展是否会上演同款画面，我们拭目以待。
近日加拿大《汉和防务评论》称中国有9种战机正在试飞，不论消息是否准确，先让我们一睹为快它们的风采吧。歼-20依然是中国航空工业最为瞩目的焦点，目前，第四架试飞原型机2012号已经首飞，整个项目处于稳步推进中。
据伊拉克媒体消息，伊拉克政府军正准备向中国购买25亿美元的军事装备，替代在实战中损失的美国制造M1A1坦克，这包括红旗-9防空导弹与99A坦克。而从目前的状态来看，中国直接出售99A坦克可能性不大。毕竟99A主战坦克首要用户是中国装甲部队。而如果伊拉克采购VT-4还是VT-2系列坦克很有可能的。如果中国真的向伊拉克提供VT-4之战坦克，那这些坦克坦克可以完全替代目前装备的M1A1猴版坦克。
据俄罗斯军事媒体发布的照片显示，3月6日，在俄罗斯新西伯利亚某机场内拍摄到了从阿穆尔河共青城飞机制造厂飞来的苏-57战斗机的第10架原型机。这是第10架苏-57原型机的首次露面。
天降坦克!俄空降军装备的2S25章鱼-SD轻型空降坦克战斗全重仅18吨，却配125毫米大炮，颇有小车扛大炮的节奏。但由于俄国防预算紧张，俄空降军仅配备了24辆2S25。尽管数量有限，但该车以火力强､性能可靠等优点备受部队好评。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:中国空军防空部队在长春首届航空展示上展示了国产最新型红旗9防空导弹系统。该系统采用轮式底盘，机动性能好，可打击中远距离低中高空目标。采用垂直冷发射技术，反应速度快。目前已经批量装备我空军防空部队。摄影:新浪军事门广阔中国军网记者频道李建文
伊朗军事工业能力在中东地区那是很有名的，不光能制造各型武器，还有创新。近日，在德黑兰省立公园举办神圣防御周展览会上，伊朗军工又出新品了。一款造型科幻的隐身武装直升机首次亮相。该机型属于轻型直升机，配有两具火箭发射巢､一门机炮火力不算太强大，应该属于侦察型。
据俄媒30日报道，负责俄唯一航母库兹涅佐夫号大修工作的浮船坞因事故沉没。根据今日网友发布图片显示，事故后，库兹涅佐夫号航母已被转移至第35修造船厂码头。根据图中观察，砸在甲板上的吊车疑似已被移走，舰况看上去尚可，甲板及内部设备损伤程度不得而知。
2014年3月14日，驻亚利桑那州卢克美国空军基地内，首架F-35A战机正式交付。该机装备第56战斗机联队。有超过600人参加了交付仪式，包括空军人员与洛克西德-马丁公司高级管理人员。该基地总共将装备144架F-35A战机。
中国空军在11日开展了例行性常态化体系远洋训练，出动了轰-6K､苏-30､歼-11和侦察机､预警机､加油机等多型多架战机。轰-6K等战机成体系飞越宫古海峡､巴士海峡，实施了绕岛巡航等训练课题，锤炼提升了维护国家主权和领土完整的能力。而在这次我们可爱的摄影师日本竟没有抓拍到我歼11战机的英姿，罕见地用到了推定这样的字眼，我们分明看到有无奈二字写在防卫省的脸上。
近日，黄海某海域。导弹出鞘撕裂苍穹，主炮轰鸣吼声震天……这是北海舰队某驱逐舰支队实兵对抗训练场景。此次训练在复杂电磁环境和战术背景下进行，该支队将所属舰艇分为红､蓝两方，让其互为对手互相攻击。红军宜昌舰发射HHQ-7导弹成功击落来袭导弹。王旭摄影
6月14日，出口哈萨克斯坦运8F-200WA型飞机01架机在陕西城固柳林机场成功首飞。标志着该型机研制取得重大阶段性成果和里程碑节点。该型机是陕飞和中航国际航发共同开拓国际军贸市场的重大合作项目，也是运八飞机首次进军独联体国家市场。此前该型飞机也曾出口缅甸，但在去年6月7日，一架缅空军的中国产运8F-200W飞机从丹老返回仰光途中，在海上失事。
据台湾《联合报》27日报道，台军第一架接受升级改装的F-16战机近日在台中清泉岗试飞时曝光。尽管台方宣称该机是由岛内工厂自行升级，但由于人才和技术力量不足，目前该战机是由美方洛克希德·马丁公司的技师操作升空。
当地时间6月3日，中国海军三艘军舰在悉尼港花园岛停靠。这支中国解放军海军特遣部队包括一艘护卫舰，一艘辅助补给舰和一个登陆直升机登陆舰，船上约有700名人员，将停留4天。澳大利亚总理莫里森表示，这三艘中国舰艇的抵达是一次互访。澳大利亚皇家海军HMAS墨尔本号上个月曾到访中国，参加人民解放军海军成立70周年的庆祝活动。
日前，有网友在社交媒体平台上发布了一组照片，展示了一艘搭载90式反舰导弹的日本小型运输艇。据悉，这艘运输艇属于运货船9号型支援船，主要负责为海上自卫队各基地运送物资和弹药。
随着中国直-20直升机正式曝光，其大量携带的电子设备，直升机构造被网友解读出来，其强大的装备证实这是一款前无古人的航空器!向原图拍摄者和图片提供者致谢
4月15日，成空航空兵某师战机开展超低空突防演练。连日来，该师联合友邻部队开展实战化演练，探索出10余种新训法､新战法。图中歼10A战机在机舱下侧与垂尾上均涂在猛禽老鹰鹰头图案。
4月23日在中国人民解放军海军成立70周年之际，我国在北海舰队驻地青岛附近的黄海海域举行了一场军容盛大的海上阅兵。在此次海上阅兵中，包括航母辽宁舰､新型弹道导弹核潜艇094A､新型万吨级驱逐舰055等在内的一系列中国海军主战装备纷纷亮相。那么这次海上阅兵我军有哪些新装备亮相，这些装备又在海军作战体系中扮演着什么角色?本期《出鞘》就来谈解放军海军成立70周年海上阅兵。
中国军事图片中心:霜重色愈浓。初冬，皖东，在南京军区三界训练基地，全军对抗训练研讨交流活动在隆隆炮火声中进行。11月27日，某集团军装甲旅与某机步旅在信息化条件下实兵自主对抗和实弹检验演习激烈正在进行。图为红军一辆坦克被击中冒烟。乔天富摄影
近日网友上传了停靠在港口的大批老旧舰船照片，包括051型驱逐舰､053系列护卫舰以及现代级导弹驱逐舰等。近些年，中国海军飞速下饺子，以往的主力战舰，甚至包括有东海舰队四大金刚之称的现代级驱逐舰，在中国海军序列里都得靠边站了。
近日，网上出现了疑似中国直-20战术通用直升机试飞的视频，这表明直-20的试飞正在紧锣密鼓的进行之中，不久后或将服役。直-20可以广泛的执行突击､运输､救援､补给等任务，是中国陆军航空兵新一代作战体系的骨干。
在昨日开幕的巴基斯坦防务展上，中国方面展出了疑似向巴基斯坦出口的潜艇模型，该潜艇是中国船舶重工国际贸易有限公司，同时据现场介绍，这艘新型常规潜艇被命名为麒麟级潜艇。
据当代海军报道，3月15日上午，南海舰队某驱护支队举行合格的舰长政委一起被授予深蓝之剑。仪式上，这群来自国产最新型驱护舰的主官们手持宝剑､面向军旗，发出誓言。宝剑刃宽3.14厘米，旨在纪念3.14海战，砥砺官兵不忘初心，继续前进。
开训即开战，起步硝烟浓。连日来，第73集团军某陆航旅按照飞起来､打起来､跑起来的思路，从难从严组织新年度开训，营区内外处处一片火热的练兵场景，掀起了新年度大抓备战练兵的热潮。
为备战国际军事比赛-2018，近日，陆军某师在组建晴空项目参赛队伍过程中，坚持严标准､高强度，从实战出发，练就过硬精兵，力争取得优异成绩。战车越障､自动步枪射击､混合型400米障碍､导弹发射､高机枪射击､极限体能……笔者在训练现场看到，备赛队员们丝毫不惧眼前障碍，个个激情似火，训练热情高涨。
近期来，朝鲜最高领导人金正恩动作频频，引发多方关注。近日金正恩参观核工厂，称朝鲜已经掌握了核弹头微型化，如果美国破坏朝鲜主权完整与独立自主，将受到朝鲜核打击。
近日有照片显示俄罗斯的T-50战斗机的2号机进行飞行试验，此次试验是产品30发动机的第二阶段试验。在2017年12月，T-50五代机曾安装产品30发动机完成首飞。
美国内华达州内利斯空军基地当地时间4月4日早些时候公布了一起坠机事故:当天上午10点30分左右，一架F-16战斗机在内华达测试和训练场执行例行训练任务时坠毁。飞行员状况不明，救援人员正在现场。这起事故已经被证实系雷鸟飞行表演队的F-16战斗机坠毁，飞行员在事故中死亡。
大型武器装备都是价值高昂的，一旦损坏，修理起来不光费事，还费钱。近日，一组美军B-1B战略轰炸机趴窝图在网上出现。图中B-1B疑似在降落过程中未放出起落架，直接在跑道上迫降。从外观上看，此次迫降很成功，机身上部基本没有大损伤。但是机腹下受创比较严重，损失不小!
8月26日，波音公司宣布将一架C-17A重型军用运输机移交给印度空军。这是印度空军收到的第11架C-17A飞机，也是最后一架C-17A飞机。目前印度空军将所有的C-17A运输机都集中在Ghaziabad附近的第81中队。
2012年6月30日，驻阿美军A-10强击机在巴格拉姆机场待命。该战机隶属于第455空中远征联队。A-10强击机的主要任务是为联军提供近距离空中火力支援。图为A-10机头涂有凶疣猪头图案。
F-35战斗机号称世界最先进，不过全球只有一半的F-35能飞?据美国军事网3月2日报道，继去年美国海军三分之二的F/A-18大黄蜂战机因机体老化无法出动之后，最新的第五代隐形战机F-35也被曝出只有一半可以飞行。
据微博网友从小就黑最新曝光的图片显示，仍停留在大连造船厂内的国产航母甲板上出现吊车等设备，疑似准备配重试验。由于今天就是4.23海军节，可以证实国产航母不会参加此次海上阅兵。
据越南军队电视台的报道，经过来自乌克兰专家和A32工厂技术人员的努力，完成了对8526号苏-27UBK型战斗机的检修工作。战斗机立即返回越南人民军空军第925战斗机团，并参加实弹射击演习，摧毁地面目标，显示了越南修理现代化大型战斗机的能力。在电视画面中，出现了苏-27战斗机的补给车，而补给车的型号是中国人非常熟悉的斯太尔卡车。
5月21日，川西高原某训练场，一支支特战分队穿行在崇山峻岭间，进行狙击射击､牵引横越､峭壁攀登……这是空降兵某特战旅高原实战化训练的情景。连日来，该旅充分利用高海拔地区缺氧､环境恶劣等特点，全面锤炼部队在艰苦复杂条件下的实战能力。
无人机发射出几十公斤重的火箭弹，击穿几十毫米厚的钢化玻璃幕墙，看到这一幕会不会以为在要谁的命?实际也可能是在拯救生命，只要发射的是航天科工出品的灭火弹。据介绍中国航天科工二院二部自主设计研发的高层楼宇无人机灭火系统就发射这样的灭火弹，它可以扑灭高层楼宇的火灾。
伊朗军方8月13日展示了最新的法塔赫.莫宾短程弹道导弹，但并未公开该导弹的技术指标，据报道，这种新型导弹已经过测试，可以击中陆地和海上的各种目标。
中新网7月7日电据法新社报道，越南一架军用直升机在7日首都河内附近坠毁。报道称，这架直升机当时正在进行例行训练。越南当地电视台援引官方消息称，至少10余名机上人员死亡，另有超过6人受伤。
深秋时节，练兵正酣。十一月初､第72集团军合成某旅炮兵分队在皖东某训练基地展开了一场炮兵实弹战术演练考核，全面检验部队作战能力。
由于印度空军面临战斗机严重短缺的危机，印度政府决定与马来西亚接洽，寻求购买2手MiG-29战机的可能。如果可以，这将是印度空军历年的购买战机方案当中最省钱的方法。
11月22日俄罗斯海军22350型戈尔什科夫海军上将号驶出波罗的斯克。在11月24日俄罗斯海军22350型戈尔什科夫海军上将号抵达圣彼得堡俄罗斯海军22350型戈尔什科夫海军元帅号护卫舰武器系统展示。
据西班牙媒体《塞维利亚日报》在9月7日发布的报道称在2015年5月9日发生在临近圣巴勃罗机场附近的空客A-400M客机坠毁事件中一系列未公布的照片首次曝光，展示了飞机坠毁的全过程。
据国外社交媒体发布的照片显示，巴基斯坦空军2月28日成立了一个全新的JF-17战斗机飞行中队，这是巴基斯坦空军的第5个JF-17战斗机中队，该中队是巴基斯坦空军的第28中队，呼号为凤凰中队，其中队的队徽也是一只凤凰。
这是11月25日在柬埔寨首都金边举行的交接仪式上拍摄的中国制直9直升飞机。中国向柬埔寨移交的中国产12架直9直升飞机的正式仪式当日上午在金边王家军事机场正式举行。新华社发
美军尼米兹级核动力航空母舰卡尔文森号近期在太平洋上进行了舰载机训练，这艘10万吨级航母搭载了最新的F-35C舰载机，而非原来的F/A-18大黄蜂舰载机。据互联网照片显示，F-35C舰载机在卡尔文森号甲板上部署，并进行了飞行训练。
潜艇由于能长时间在水下潜伏伺机攻击敌方的水面舰艇而成为世界各国海军争相装备的杀手11月29日，在伊朗就为Ghadir级小型潜艇的入役举行了一个下水仪式，它能搭载19名成员携带数枚鱼雷或十几枚水雷潜深到200米左右执行作战任务。
2012年1月30日，美国东海岸大西洋某海域，美国海军凶猛美洲鳄2012两栖登陆演习拉开序幕，包括指挥艇､气垫船和两栖攻击舰在内的多种海军装备悉数参演，使该演习成为近10年来美国海军规模最大的一次两栖登陆演习。图为隶属美国海军第2河岸中队的802号河岸指挥艇正在演习中执行例行侦察任务。
2014年5月20日，俄罗斯第五代战机T-50最新试验进展图在网上曝光了。此次，试验是非常重头的武器满挂载试验，而且还是两架同时试验。果然，很是凶猛!图为参与试飞的T-50分别为053号与054号。其挂载了包括疑似X41､R77､R73模拟导弹。两架原型机升空后进行了编队飞行。
环球网报道据英国媒体报道，当地时间1月29日，正在建造中的英国未来航母伊丽莎白女王级首舰伊丽莎白女王号的两台发动机中的一台已经被运送到该艘航母上。图为最后安装的舰艏部分分段。
近日，俄罗斯和塔吉克斯坦在Lyaur训练场举行了联合军事演习。演习应达成之目标:俄塔两军必须发现并歼灭假想敌。俄军2000多人，塔军人数不详。
近日，77集团军某特战旅组织特战队员展开步手枪快速射击训练，从出枪到击发，用时不超过3秒。人是战场的制胜因素。特战队员执行任务特殊，这就要求他们要具备更高的能力素质。为此，他们把训练标准精确到秒，把训练对象细化到人，不断寻求新的突破。
19日，台湾年代新闻频道的当红政论节目《新闻面对面》里，台湾前军官宋兆文说，台湾的防空系统举世无双，并说大陆飞机只要敢来，必定毫不犹豫打下来，有种你就给我来20架……后面的事大伙都知道，解放军拉着一航母的飞机绕着台湾转了大半圈……
近日，有网友在微博上爆出055万吨驱逐舰最新的军距离拍摄照片，照片中超清楚细节曝光了055战舰的近防系统，该系统或是干扰弹发射器，或是反潜系统。
俄AK-47的最新改进型AK-12步枪是第5代卡拉什尼科夫突击步枪。据称该枪精度与可靠性非常好，还能单手使用。该枪的生产公司称其具有更好的射程､更集中的弹着点散布､更佳的人机工程学､可用性和可升级性，还可兼容多种弹匣。
近日，一艘船厂内的056型护卫舰上挂满彩旗，引起网友的关注。据照片显示，这艘056型护卫舰舷号584，舰体上有梅州舰字样的横幅，舰上挂满了彩旗，有分析认为这很有可能是为交付仪式准备的。
8月18日上午，国产第二款隐身战斗机歼-31鹘鹰再次进行了试飞，这是继8月9日的试飞后，歼-31鹘鹰在本月进行的第二次试飞，从其以往的飞行情况来看，鹘鹰的试飞频率有所加快。
据美国防务新闻5月24日报道，根据五角大楼最新的30年航空产业报告，如果当前的军队预算增长率还不改变，美国空军2021年后将养不起战斗机了。
近战､夜战是我军未来作战的重要样式，也是信息化条件下需不断研究探索的课题之一。日前，陆军第72集团军某合成旅，在浙中腹地某野外训练场展开了一场合成营体制下的加强步兵连夜间山地进攻战斗演练。按照作战一个过程和四个临机要求，侦察､炮兵､工兵､步兵等多个兵种､数十种火器协同作战､攥指成拳。在30分钟的超短时就结束了一场夜间战斗，有效锻炼提高了合成营体制下连､排､班夜间自主作战的综合能力。
2月14日，东部战区空军航空兵某旅严把各项条件，积极稳妥组织歼16战机飞行训练。歼-16战机是我国自主研发的一款双座､重型多用途战斗机，它既可完成制空作战任务，也能实施对地､对海打击，是空军攻防兼备转型重要装备之一。
5月23日，中国海军特战队员乘小艇出击解救被劫持船舶。当日，联合护航､联合解救被劫持船舶､联合查证识别､联合防空和联合对海突击演练——中俄海上联合—2014军事演习实兵演练在长江口以东的东海北部海空域全面展开。新华社记者查春明摄
2019年1月中旬，据泰国与以色列ElbitMaarakhot签订的最新购买合同，泰国举行了接收12台自动ATMOS自行榴弹炮和6台Cardom迫击炮的仪式。
据《防务新闻》17日报道，美国空军新一代大型空中加油机KC-46A被发现两个新的重大技术问题，制造商波音公司将不得不支付费用以解决影响。据悉，这两大问题均被美国空军定为1类缺陷，属于最危急。至此，已经处于量产交付､换装阶段的KC-46A已经发现有6处1类缺陷。报道称，由于这些缺陷，美国空军已经对KC-46A加油机可以执行的行动任务做出了限制。据悉，美国空军总共订购179架KC-46加油机，到目前为止已经交付了46架。
近日以色列海军第13舰队和美国海军特种部队展开联合演习，模拟重新夺回被劫持的船只。此次演习是在波斯湾地区紧张局势不断加剧的情况下举行的，以色列曾认为伊朗是其最大的敌人。
战机铁翼横空，战车纵横驰骋，雷达天线飞旋……9月初，粤东某海域和岭南某地炮声隆隆，硝烟弥漫，广州军区某集团军组织的实兵实弹红蓝对抗演练激战正酣。作者:郑希胜刘先军特约记者李三红摄影报道
5月9日，美国海军陆战队士兵和菲律宾士兵，在面朝南海的菲律宾圣安东尼奥举行两栖突击演习。此次，有40名美国海军陆战队官兵与87名菲律宾海军陆战队展开模拟两栖攻击演习。
中新网9月25日电据台湾中央社报道，台湾军方向美国购买的P-3C反潜机，首架今天下午2时抵达空军屏东基地，台湾空军以喷水仪式欢迎，完成交机。台湾空军第439混合联队下午举行首架飞机飞返接机典礼，以喷水仪式迎接首架P-3C反潜机。
9月29日，中国邮政发行了以中国海军航母辽宁舰和歼-15舰载机为主题的首日封和邮票，展示了海军辽宁舰航母的雄姿，同时也表达了对中国海军越来越强大的期盼。
近日，一张在据传是歼31战机在成都上空试飞的照片在网络上广泛流传，引起网友关注。有网友传言，这是歼31战机在成都为巴基斯坦空军进行展示。其实，自歼-31曝光以来，有关其出口的传闻就一直未曾断绝，却都未曾落实。本期出鞘，小编就和您聊聊歼31战机的出口难问题。
军报记者网南京军区分社南京军区某炮兵分队千里机动进行一个过程实弹射击演练。9月底，他们圆满完成实弹射击演练任务，有效检验了部队能打胜仗的能力。
位于福建省惠安县崇武半岛最东部的大岞海防民兵哨所建于1956年，是福建海防前沿阵地。哨所编制为10人，除一名指导员为男性外，其余都是土生土长的惠安女子，平均年龄只有22岁。图为12月8日，两名女民兵手持03式步枪在哨位上换勤。新华社记者王颂摄
近日，德国国防军决定向阿富汗部署新型虎式攻击直升机。由于，德军没有装备战略运输机，无法独自将虎式运往阿富汗，所以，德军就租用了俄罗斯安-124-100战略运输机来承担这个任务。图为Marmal基地内，德军与俄地勤人员共同将虎式直升机装载进安124的货舱内。
11月1日，随着飞机引擎的轰鸣引发地面汽车的报警器纷纷响起，中国的第一款隐形战斗机完成了其首次公开亮相:歼-20隐形战斗机来了。网友近日发布歼20罕见高清机腹角度特写照片，整个战机看起来十分科幻。
环球网报道近日，有网友在国内某造船厂附近拍摄到一艘中国海军补给舰，该舰已经基本完成建造。据悉，这是我国最新型的远洋综合补给舰，同级舰一共四艘，而这艘完工的补给舰就是同级的最后一艘。在军迷流传的黑话中，这型舰被戏称为奶妈!
印度最新一艘隐身护卫舰萨亚德里号于27日抵达俄罗斯军港海森崴，其在2015年时候印度军舰正在对韩国仁川港口进行友好访问。但两名印度水兵日前被控骚扰当地一名女性。
据印度奥里萨时报网站报道印度国防研究与发展组织将进行两次潜射型K-15弹道导弹试射。试射将在位于安得拉邦外海的水下平台上进行。第一次试射计划于3月4日进行，第二次将于3月16-19日之间进行。潜射型K-15弹道导弹具备核能力，射程700公里。
2013年3月，第一架F-35C舰载型生产飞机飞过得克萨斯州沃思堡上空。这架飞机，被称为CF-6，也是美国海军即将服役的首架F-35C战机。该隶属说美国海军航空兵老牌部队无情收割者中队，其垂直机尾上涂有该中队的飞行骷髅小人标志。
阿根廷潜艇失踪让整个国家陷入悲痛之中，世界也为此焦虑。随着时间一天天过去，失踪潜艇圣胡安号和艇上44名船员生还的希望变得越来越渺茫，外界也慢慢淡忘此事。根据阿根廷海军表示，潜艇可能在最后已知失踪的位置附近发生爆炸。
近日，解放军陆军空中突击部队进行了一场实弹演习。首轮火力打击过后，先遣地面炮兵分队迅速实施机降，综合无人机和无人侦察车实时评估共享的火力毁伤结果，迅速计算射击诸元，多轮齐射摧毁目标。
近日巴基斯坦防务网站报道，巴基斯坦海军使用F-22护卫舰访问了毛里求斯，巴铁一共购买4艘F22P级护卫舰，同时打算建造4艘。这艘战舰质量得到巴网友赞誉，称该舰是全部隐身!
5月7日，在俄罗斯首都莫斯科，莫斯科红场举行胜利日阅兵式彩排，完整演练9日阅兵全过程。5月9日是俄罗斯卫国战争胜利日，莫斯科红场阅兵仪式是当天的主要庆祝活动。图为俄军女兵方队亮相彩排。
4月7日，美国海军与印度海军在孟加拉湾举行联合军演。该演习为期10天。4月14日及16日，美印海军联合舰队举行了海上武力展示活动。美军卡尔-文森号航母､邦克山号巡洋舰､哈尔西号驱逐舰､洛杉矶级核潜艇与印度海军舰队参加该活动。
新浪军事深度:2010年，中国与南非丹尼尔公司商谈购买南非茶隼武装直升机的事宜。当南非负责谈判的官员问及中方需要多少时，中方回答1架，这让南非军方大为光火，明显的山寨意图导致该购买计划最终没有达成。
2015年的最后一天原为独立兵种的第二炮兵升级成为独立军种一一火箭军成立以来火箭军就以绝不允许任何人､任何组织､任何政党､在任何时候､以任何形式､把任何一块中国领土从中国分裂出去的目标展开了实战化训练。
缅甸国防军总参谋长访问俄罗斯，并在黑海舰队参观了基洛级潜艇，各型号战舰，苏25攻击机，苏34战斗轰炸机等。孟加拉海军已经从中国获得035改进型潜艇，按两国军备建设的习惯来说缅甸应该会跟进。
2020年2月15日早，根据俄罗斯联邦国防部812号令，举行了1134B型大型反潜舰刻赤号降俄罗斯海军旗:圣安德烈旗，正式退役的隆重仪式。该舰原隶属于俄罗斯海军黑海舰队第30水面舰总队，现已划归俄罗斯国防部军用物资类别。
中国海军网讯赵长宏齐亚飞尹毕华报道:为进一步提高部队整体训练水平，近日，某水警区赵卫东司令员､何清凤政委亲自带队，组织护卫舰､导护艇､导弹快艇共10艘舰艇在汕头附近海区进行了海上集训
日前，媒体报道中出现了解放军舰载机飞行员及歼15的画面。报道中首次曝光119号歼15战机，显示歼15目前可能已经生产了20架，然而仍尚未达到辽宁号舰载机部队的满编水平。
编队通过连接中国东海和太平洋之间的重要航道宫古海峡进入西太平洋，并在西太平洋的不同海区进行了多项课目训练。其中包括:跨昼夜训､分更次练和背靠背对抗，重要海域警戒巡逻､综合攻防､护渔护航､战损救援等课目训练。
7年前的2011年1月11日，歼-20隐身战斗机横空出世，他的出事代表了中国空军一个变革的开始:中国空军进入四代机时代。据酒色财气吕洞宾拍摄的图片显示，一架崭新的黄皮机歼-20再次出现在镜头之中。
环球网报道据央视消息，2月26日上午8:30许，中国海军辽宁号航母从浓雾笼罩的大连港驶出，这是辽宁号2013年首次出海。图为热心军迷在大连海边欢送辽宁舰航母离港。
3月28日，美国海军位于佛罗里达州的杰克逊维尔航空站内，美军举行了P-3C猎户座反潜机服役50周年仪式，同时也是最新型P-8A海神开始服役的仪式。美军在杰克逊维尔航空站内展示了两架P-3C､一架全球鹰无人机､一架P-8A海神反潜机。
9月3日举行的胜利日大阅兵中，万众瞩目之下，海军舰载机梯队的歼-15舰载战斗机组成楔形编队，稳稳掠过天安门上空。戴明盟驾驶歼-15舰载战斗机从辽宁舰滑跃起飞。新华社发
近来，美国空军持续增援负责中东地区的中央司令部，以便保卫美国在该地区的利益。美国军方13日公布了最新部署到卡塔尔乌代德空军基地的两架B-52H轰炸机的动态。
随着一阵巨大的轰鸣声，空军试飞员驾驶歼-20双机同时起飞，之后一左一右分开，绕场半圈，从航展上空呼啸而过。飞行时长虽然只有短短数十秒，但歼-20的惊鸿一瞥仍然吸引了所有人的目光。这是中国自主研制的新一代隐身战斗机首次公开亮相。
辽宁舰前身瓦良格舰是50000吨级航空母舰，采用蒸汽动力､四轴四桨､带岛式上层建筑和14度角滑跃甲板的航空母舰。在返回抵达中国时，主船体和上层建筑结构完整基本完好，主动力设备基本完好，水下部分腐蚀程度较轻微，电子武备未安装，全舰建造完工率67%，可再服役40年以上。
中国空军网:西北沙漠一场淅淅沥沥的小雨浇退了烈日灼烧，然而，在此驻训的沈空导弹某团同强敌间的对决正进入白热化。凌晨4时，防空警报突然划破宁静，瞬间，兵器轰鸣，雷达飞转，导弹直指苍穹，大战一触即发。作者:周羽于池菲
日本海上自卫队进行了一个海自先生和海自小姐的评选活动。一位名叫青山展子的二等海尉被评选为海上自卫队小姐。值得注意的是，这名二等海尉不但是一名女飞行员，还是一名P-3C反潜机的飞行员。图为二等海尉青山展子。
中国空军网讯岑卓骏､邓晓宁报道:云遮星照，战鹰启航。3月13日，空降兵某直升机团着眼实战需要，连续开展大场次跨昼夜飞行训练，锤炼部队打赢能力。图为空降兵某直升机团组织跨昼夜飞行训练时的一组镜头。
8月21日，伊朗展出了自己生产的第一架Kosar战斗机。该战机在伊朗总统哈桑·鲁哈尼视察时举行了演示飞行。据伊朗专家称Kosar是第四代战斗机，拥有先进的火控系统，但从外观上来该机似乎与F-5战机没有多大差别。
5月8日，洪都公司再次向客户交付飞机，数架初教6飞机从青云谱机场起飞转场。此前，央视曾曝光中国初教-6教练机已于2015年恢复生产的消息。初教-6于1958年7月27日首飞，1962年1月定型并生产5架原型机，后交付部队。
朝鲜15日在金日成广场举行盛大阅兵式，庆祝金日成诞辰100周年。朝鲜国家最高领导人金正恩出席阅兵式。图为朝鲜电视台视频截图显示朝鲜人民军最高司令官金正恩在阅兵式发表讲话。
据俄新社网站2013年7月3号报道印度航母维克拉玛蒂亚号在本周三早些时候开始了其交付前的最后海试，由于比原定交付时间延迟了五年，预算已超额至原来的两倍多。图为米格-29KUB舰载战机掠过印度二手航母上空。
在第二届中国航运博览会上，展示大量模型。其中疑似歼20舰载机版非常受人瞩目。难道是歼20要上舰?而濒海战斗舰版三体海警船也会令某些国家苦恼!
1月16日，伊朗革命卫队宣布在演习中对印度洋上的模拟目标进行了反舰弹道导弹试验。该试验是伟大先知15演习的一部分。伊朗国家电视台报道称，弹道导弹击中了1000多英里外的模拟目标，并公布了一段来自导弹实时图像传回的画面
5月11日，第72集团军某炮兵旅在戈壁大漠组织远程多管火箭炮分队实兵实弹战术演习。在复杂环境下，昼夜快速多弹种复合打击，全面检验炮兵部队实战能力。
近日，孟加拉陆军公布了一段宣传视频，国产VT-5轻型主战坦克的身影赫然出现其中。虽然这段视频中的VT-5坦克拍摄于装甲与反装甲日活动期间。但视频中还提到，孟加拉国已采购约44辆，相当于一个团的VT-5主战坦克，并计划进一步增加到140辆。这段视频的发布，也算是官宣国产VT-5主战坦克斩获了首个出口订单。
央广网南印度洋3月30日消息从30日开始，由海军井冈山舰､昆仑山舰､海口舰和千岛湖舰组成的搜救舰艇编队，在南印度洋新的任务海区，根据统一安排和划定海域，与海巡01船､南海6551115船､东海救101船等3艘地方船只联合展开新一轮的搜救行动。
近日，据资格雪人晒太阳曝光一张照片显示，最新一架2021号歼-20展开试飞，而这架黄色的歼-20隐身战机与之前型号不同的是，其发动机疑似有很大变化，很有可能是之前传闻的2018年新年首飞装配太行发动机的歼-20，发动机采用了黑色锯齿。
9月14日韩国海军KSS-Ⅲ型潜艇岛山安昌浩号在大宇造船海洋公司玉浦造船厂举行下水仪式，韩国总统文在寅出席并致辞称:强大的海军力量是建设海洋强国的关键，应先在海上构筑无人胆敢觊觎的国防屏障和韩半岛和平的基石。岛山安昌浩艇是韩国第一艘3000吨级潜艇，可发射潜射巡航导弹。
美国捐赠给菲律宾的第一批77辆M-113A2装甲运兵车于本周四抵达菲律宾苏比克湾，价值800百万以上菲律宾比索。第二批37辆将于本月晚些时候抵达。据悉，菲律宾此次还将获得4辆改自M-113的坦克抢救车。
近日，网络上流传一张关于枭龙战机可能的新用户图片，图片显示巴基斯坦空军参谋长和塞内加尔空军参谋长共同托起一副画作，画上绘有枭龙战机，代表枭龙战机可能再拿下订单。而此前已有消息称缅甸年底将接收第一批枭龙战机。
中国歼-20四代机曾在试飞时携带一枚新型的空空导弹亮相。这枚导弹安置在歼-20四代机的侧弹舱位置，在整个试飞过程中一直处于伸出舱外准备攻击的姿态。图为网友绘制的霹雳-10空空导弹3D效果图
12月14日，奥巴马在北卡罗来纳州布拉格堡军事基地对军队发表讲话，他宣布最后一批美军将在未来几天内昂首挺胸地撤离伊拉克，至此长达九年的伊拉克战争将正式宣告结束。他还以军队总司令之名，对已经和即将返回的美军将士连续高呼四遍:欢迎回家!。
1月24日，俄罗斯军方在靠近中国新疆的阿尔泰边疆区举行代号俄罗斯之隼的大规模航空秀。苏-30M2，苏-27，苏-30SM，米-24，图-95在冰天雪地中进行飞行展示。
紧急离码头部署，紧急离码头部署。一阵急促的警报声刺破阴雨中刚刚苏醒的某军港码头，一场战术课题演练随即拉开战幕。近日，南部战区海军某驱逐舰支队协同潜艇､航空兵等兵力奔袭在多个海区组织实兵演习，检验部队实战化训练成果，在近似实战的环境中摔打部队。
中国军网:6月21日，东海舰队某水警区进行舰艇快速吊装水雷训练。该水警区把训练与战备相结合，紧贴实战练兵，确保部队随时遂行各项任务。周道先摄
以色列梅卡瓦坦克服役很多年，已经很老了，但是老兵不死只是渐黄昏。以色列国防军还保留一大批预备役梅卡瓦坦克，为的是，未来的某一天梅卡瓦重新上战场!
近日，伊朗军方举行了代号伊季特达尔-97的大型军演，规模为近年来罕见，包括美制AH-1J超级眼镜蛇武直､俄制T-72S坦克以及中国产歼教-7战机在内的多种装备均有参演，对美示威意义明显。
南部战区空军航空兵某旅副师职特级飞行员王文常，今年47岁即将停飞，29年翱翔长空，他曾3次与死神交手。近日，他创造了中国空军的一个崭新记录——驾驶歼击机安全飞行5000小时。
据上级通报，数名‘暴恐分子挟持‘人质占据一栋废弃建筑物……6月3日，海军陆战队某基地特种作战训练大队陆战队员快速集结，通过水下隐蔽渗透至目标区域，一场实战化背景下的多课目反恐战术演练拉开战幕。
当地时间12号，中印两军联训分队在乌姆罗伊军营进行了一场直升机机降训练，就机降技能和突击战术深入交流。上午6点30分，印方一架直升机按照预定时间降落在乌姆罗伊军营停机坪。中印两军就机降方法，打击行动进行讨论，确定机降方式和行动计划。随后，两军混编成两个行动小组，登机展开训练。
中国军网广东9月18日电特约记者吴苏琳摄影报道:中国人民解放军驻香港部队防空兵在广州军区组织的防空兵复杂电磁环境下对抗性实战化演练中，熟练驾驭国产新型防空武器系统，连续击落多种型号的靶标，充分展示了人民解放军防空兵防空利剑的威武雄风。图为首次以双炮齐射方式成功拦截高速目标。
国庆假期，除了有国产航母猛照亮相，还有055万吨大驱的高清新照也出现。从它的外表来看，该装的设施设备估计已经安装完毕，整体显得非常的干练，颜值可以说是近年来世界新造驱逐舰中最高的。
据美国陆军101空中突击师坎贝尔基地官方社交媒体发布的消息公布该师在4月7日发生在坎贝尔基地的AH-64E坠毁事故中丧生的两名美军士兵身份，分别是37岁的一级准尉赖安·康诺利，他生前是101战斗航空旅飞行教官，以及28岁的二级准尉詹姆斯·卡萨多纳，他生前是101战斗航空旅飞行员。
国产071级新型两栖船坞登陆舰搭载武器装备能力还是相当强大的。近日，央视新闻频道对该舰进行了图解，舰上后甲板可同时起降2架直8，内置机库可同时停放4架直8舰载直升机，加一起共6架直8。下部船坞舱能同时停4艘726级中型气垫登陆艇。在两层货舱内，还停放16辆两栖战斗车辆。
解放军报锦州8月24日电吴科儒､仇成梁､仲崇岭､郭达报道:一排排精锐士兵英姿飒爽，一列列铁甲战车整装待发。8月23日上午，素有暴风雨部队之称的第80集团军某合成旅在辽西古战场，隆重举行出征誓师动员大会，至此，跨越—2017o朱日和演习拉开战幕。据悉，这是陆军部队重塑重组之后，首次组织合成旅基地化训练。
当地时间2013年12月20日，韩国国防部遗骸发掘鉴定小组在位于京畿道坡州市的墓地对中国军人的遗骸进行发掘。这些军人均在抗美援朝战争中阵亡。中韩两国本月初就归还遗骸一事达成协议。图片来源:ChinaFotoPress/CFP
近日，有网友上传了一批辽宁号航母此前未曝光过的影像资料，结合我国产航母目前的施工进度来看，最迟半年之内我们就能看到双舰合璧的壮观场面了。
中国海军今年首次参加美国举行的环太军演，并派出较先进的052C海口舰带队，目前各国参演舰艇正在夏威夷外海进行海上实兵演习。演习中中国海军的海口舰与美国海军新型濒海战斗舰LCS-4科罗拉多号组队。
3月31日，印度空军一架从焦特布尔起飞的米格-27飞机再次在锡罗希附近坠毁。这也是今年以来，印度空军损失的第九架军机，前几次分别为1月28日，坠毁一架美洲虎2月1日坠毁一架幻影-20002月12日，坠毁一架米格-272月19日，坠毁两架霍克Mk132先进喷气式教练机2月27日，一架米格-21和一架苏-30MKI以及一架米-171直升机。
2011年11月22日，伊拉克炮兵部队进行了实弹射击演习。伊拉克军队动用了122毫米榴弹炮群与多辆BM-21多管火箭炮车，展示其战斗力。驻伊美军即将于年底撤离伊拉克，目前伊拉克境内大部分防务都在移交给伊拉克军队。
中国进口野牛气垫船刷图舷号和中国海军军旗的照片曝光引起热议。近日，又有数张高清照片流出，可看到该艘野牛涂的是新式低可见度的海军舷号，编号3325，同时将中国海军军旗涂在推进风扇的侧面，很显眼，别具一格。也有网友称此为PS作品。
俄罗斯RT电视台今天独家媒体播放的俄罗斯空军在叙利亚拉塔基亚画面，包括苏-34，苏-25和苏-24战机。俄军这次使用武器包括KAB-500制导炸弹和KAB-250光电制导炸弹。
据汇总消息，中国总共购买的76架俄制苏30MKK，是解放军空军的主力战斗轰炸机。在东海对台湾日本方向上，苏30战机承担了非常重要的角色，是与日本F15对峙最为频繁的战机。
2013年4月22日，卡塔尔一处沙漠训练基地内，参加一年一度的雄鹰决心多边军事演习的美国海军陆战队第26远征部队士兵正在进行抵近射击训练。图为成排持枪前进的士兵场景很有大片儿感觉。
11月12日，美国海军里根号､罗斯福号和尼米兹号三航母打击群与日本海自卫军舰在太平洋西部进行联合演习，地点是东中国海以东一岛链附近。此次演习将动用约2万军人､数百架飞机和直升机､炮兵。在此期间计划展开防空､海上监视､海上补给，以及航母打击群在国际水域协作行动的演习。
2013年11月1日，歼-31鹘鹰第四代隐身战机最新图片曝光，其内置弹舱结构首次曝光，从照片上可以清晰地看见内置弹舱舱门前后边缘的隐身锯齿状结构，从照片中的弹舱尺寸计算，其弹舱结构类似于美军F35战斗机，可携带两枚中距空空导弹和两枚1000千克制导炸弹
韩美联合军演关键决断13日正式启动，将持续至本月24日。美国不仅派出四支王牌部队参演，更是尽遣最先进战略性武器助阵，如美军卡尔·文森号航母､F-35B隐形战机等。同时，美韩还在进行代号为鹞鹰的大规模军演。
乌克兰的青年军事训练营位于黑海克里木半岛，名为军事爱国训练营，组织者是克里米亚哥萨克骑兵联盟，据说是100多年前保卫俄罗斯边境抵御外敌入侵的后代。该青年军事训练营招收的是那些渴望成为士兵，年龄在8岁至18岁之间，来自乌克兰和俄罗斯的青少年。图为训练营内青少年在训练中砍木头。
8月4日，中国陆军承办国际军事比赛-2019首日，中国､伊朗和津巴布韦参赛队驾驶86A步战车，首轮鏖战苏沃洛夫突击步战车组单车赛的小组赛。
2013年4月1日下午7时，海上自卫队第14护卫群朝雾号驱逐舰在冲绳本岛西南650公里处太平洋深海，拍到中国海军一艘052C级导弹驱逐舰兰州号､两艘054A级导弹护卫舰､一艘071级船坞登陆舰，共4艘战舰，正向西太平洋航行。图为中国海军远海舰队四艘战舰拼接图。
965呼伦湖号是901型综合补给舰首舰，排水量达5万吨，是我国为航母编队专门研制建造的大型补给舰，堪称航母奶妈。它的服役使得以往一直缺乏专用补给舰的我军航母编队，终于拥有了长时间赴远洋巡航的能力。
印度海军的国产隐身护卫舰萨特普拉号和最新反潜护卫舰卡德马特号访问日本的佐世保军港，这两艘印度军舰预计将在10月15日和日本海上自卫队的雾雨号多用途驱逐舰在东海进行联合演习。
当地时间2016年3月7日，荷兰，荷兰警察和一家名为空中防卫的公司合作，训练鹰在空中抓住无人机。据报道，包括伦敦在内的城市警察们都在考虑训练鹰来拦阻敌对的无人机。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
美国海军网报道，当地时间3月22日，正航行在阿拉伯海上的美国海军尼米兹级航空母舰艾森豪威尔号进行了海上补给和舰载机起降训练。随同艾森豪威尔号航母一同航行的，除了巡洋舰CG66号､补给舰T-AOE10号外，还有一艘德国海军的F220护卫舰。
据美国theaviationist网站的消息称，8月30日，美国下一代倾转旋翼机V-280勇士首架完整状态原型机N280BH在贝尔直升机公司亮相，可能正在准备进行发动机测试，该机计划于今年9月份进行首飞。该机从今年2月起开始进行地面振动试验，当时机身的完成度为90%。
10月19日乌克兰军方公布了在亚速海沿岸进行最大规模军事演习的画面，目的是拦截和摧毁敌人入侵的陆/海目标演习中，乌克兰军队的坦克是不断倾泻弹药。
7月27日，印度订购的第一批4架AH-64E阿帕奇武装直升机抵达印度。根据合同，印度一共将接收22架直升机，其中今年接收9架，明年接收余下的13架。
春节刚过，北部战区空军航空兵某旅就组织了一场实战背景条件下的多课目多架次跨昼夜飞行训练。训练中，他们把实战理念灌输到训练的各个环节，把战术背景设置到训练的每个架次，让飞行员在接近实战的训练环境中摔打锤炼。
近日，陆军第77集团军某旅在川西高原峡谷地域进行了一场跨昼夜高强度实兵演习，官兵们从实战角度出发，不因雨雾天气､夜暗环境调整演习计划，充分研练高原环境中远程精确打击､精打指控要点､摧毁碉堡工事等战斗行动，有效检验提升了炮兵部队高原火力打击能力。
十月中旬，第79集团军某防空旅千人百车､千里机动，奔赴齐鲁某预定演习地域，开展实弹战术演习。一场说走就走､快打快撤的红蓝对抗目不暇接，一场弹无虚发､百发百中的猎敌好戏火热上演!
据俄新网11月17日援引美联社报道，美国一架BQM-74无人机在飞行期间发生故障，在加州沿岸海域撞上切斯劳维尔号导弹巡洋舰，导致两人受伤。图为中弹后的切斯劳维尔号舰体。
5月21日至25日，素有暴风雨部队之称的第80集团军某旅官兵在铁甲奇兵—2019比武场奋勇拼搏､顽强战斗，围绕22个实战化课目，与数十支精兵劲旅展开强强对决。
在巴黎航展上，俄罗斯展示了其别-200水上飞机，该机是目前世界上唯一的喷气式水上飞机，虽然该机研发有一段时间了，但该机的座舱仍然装备了不少先进设备。
2017年9月14日，俄罗斯与白俄罗斯联合举行的西部-2017军事演习中，俄空军一架Ту-22М3超音速轰炸机坠毁，编号RF-94233，红色20。
就在歼-15舰载战斗机完成多项海上试飞科目的时候，歼-15舰载战斗机的双座型号歼-15S也在进行着紧锣密鼓的测试，据悉，歼-15S近日连续多天进行了地面测试，可能会在接下来展开飞行测试。
近日，正在海拔4500多米雪域高原驻训的新疆军区某团喜迎大礼包——新型野战防空导弹和新型火箭炮。举行隆重的授装仪式后，官兵驾驶新装备奔赴驻训场展开实装操作训练。
环球网报道近日，一艘刷涂了新式舷号的我国052C型导弹驱逐舰的照片在网络上曝光，舷号为150。据悉，该舰命名长春舰，目前已经正式加入中国海军东海舰队服役。网络曝光的已经刷涂了新式舷号的150长春号导弹驱逐舰。
2019年2月18日，在西澳大利亚亨德森的科克本湾举行的海洋探索者2018多国联合军演中，澳大利亚海军的4艘柯林斯级潜艇柯林斯号，法恩科姆号，德查纽克斯和希恩号同时出动。
雅克-130是俄罗斯雅科夫列夫设计局最新推出的高级教练机，也是俄国目前最先进的同类产品，其以良好的设计和优异的性能受到了俄罗斯空军和国外用户的青睐。
近日有消息称中巴已经正式签署了潜艇合同，中国向巴基斯坦出售8艘常规潜艇，总值高达40至50亿美元，创中国军售史上纪录。据称，巴方购买的是中国元级潜艇的出口型S-20型。那么，中国潜艇的新用户巴基斯坦潜艇部队究竟是一只怎样的部队呢?本期出鞘，小编将和您聊聊这一话题。
早些时候，美国公布了其垂直起降试验飞机的概念动画，其机翼布满电风扇的造型遭到了大家的关注。其实美军设计制造怪胎战机由来已久，一起来看一下这些不常见的家伙。首先是X22A涵道飞机，也是追求垂直起降的产物
猎鹰突击队前身是武警特警学院的特种部队，成立于1982年，是已公开的我国唯一一支全军官特种部队，成员最低军衔为少尉。2008年奥运圣火海外传递期间，该部队曾以志愿者身份全程保护。
随着国产动力的逐渐成熟，军迷们看到越来越多的国产战机装备了太行动力。包括最新型的歼15S双座舰载机､歼11BS双座型战机､歼11B战斗机等等。图为双座歼15配装太行动力进行试飞。
中国军网记者频道近年来，兰州军区陕西陆军预备役步兵某师针对驻地自然条件复杂，针对洪涝灾害､森林火灾､能源化工基地安全以及重要目标防卫等安全威胁突出的实际，先后建立起防暴处突､危险品泄露处置､矿难事故救护､抗洪抢险､森林灭火等专业应急救援分队作者:记者马三成贾保华
近日，CCTVNEWS播放中国空军轰六K受阅机群训练视频。近距离展示了国产最新型远程轰炸机部队风采。在9月3日当天，天安门广场上空将飞过9架轰六K战神远程轰炸机。
近日据网友爆料，大连造船厂内的我军两艘055万吨大驱已经重新挂上国旗，或将在近期内下水。055级导弹驱逐舰是中国海军第四代导弹驱逐舰，该级战舰采用全燃动力､射频综合集成及通用垂直发射系统，由江南造船厂与大连造船厂共同承建，目前已经曝光的至少达6艘。
近日，陆军第71集团军攻坚劲旅组织侦察分队开展某型反坦克导弹实弹射击考核，提升部队在复杂条件下遂行多样化任务的能力。戳高清图↓↓感受震撼现场!
10月2日，朝鲜成功发射了一枚潜射弹道导弹，其最大飞行高度超过910公里，飞行了约450公里。导弹最后落入日本海。按飞行距离看，这属于一枚近程弹道导弹。周四朝中社宣布:新型潜射弹道导弹的成功试射具有重要意义。
部署在科威特的美国陆军国民警卫队第30装甲旅战斗队过圣诞节，第30装甲旅战斗队是美国陆军国民警卫队的模块化重型旅，该单位由来自北卡罗莱纳州，南卡罗莱纳州和西弗吉尼亚州的单位组成，于2019年11月1日开始在科威特部署。
叶海亚·贾梅1月21日凌晨通过冈比亚国家电视台发表讲话，宣布交出冈比亚总统权力。此前西非国家经济共同体对冈比亚大选危机进行军事干预。有图片显示，塞内加尔的中国产WMA301轮式突击炮或作为先头部队向冈比亚首都班珠尔推进。
4月26日，人民空军出动轰-6K等多型多架战机，绕飞祖国宝岛，用战机航迹丈量祖国大好河山。人民空军轰-6K等多型战机实施绕岛巡航训练课题。
习近平这次访问前，中俄两国刚刚签署了两份重大军售框架协议，中俄合作建造4艘先进的阿穆尔AIP潜艇出售给中国，中国向俄罗斯采购24架苏-35战机，这是时隔近10年后中国首次向俄罗斯采购重大军事技术装备。
最新消息:印度空军第二架第三架C-17A环球霸王III战略运输机已经在波音公司位于长滩的生产厂完工，目前两架飞机正在进行试飞。印度空军已经接收了第一架C-17A。
南部战区陆军某边防旅日前组织侦察兵跨昼夜连贯考核，10多个临机设置的科目在高温酷暑下的原始丛林中展开，挑战着侦察队员的体能､技能和野外生存能力。考核在凌晨4点展开。微光条件下，侦察队员身负25公斤的武器装备，向30多公里外的目标地域快速机动。
近日，央视曝光了中国空军歼20战斗机的训练画面，歼20训练完成之后大秀王者归来的强大气场。此前歼-20总师､中科院院士杨伟回应了相关歼20只是用来踹门打头阵的说法，他认为歼20在争夺制空权､战时空中巡逻和封锁､打击高价值地面目标､防空压制等空中作战所有环节中都能扮演重要角色。
中国海军网:元月中下旬，南海舰队某驱逐舰支队协同潜艇､航空兵等兄弟部队，组织舰艇编队辗转多个海区，进行全自给力､全要素的综合远海训练。记者在广州舰看到，编队一起航，战斗就立即打响，浓浓的硝烟味扑鼻而来。敌机4架，快速向编队靠近。图为编队集火对空防御。
3月7日，以色列女坦克兵在希扎丰装甲部队训练基地进行实弹射击训练。以色列女坦克兵不参与实战，却扮演举足轻重的角色——坦克部队教官。这些女兵和其他士兵一样，18岁参军，经过训练后成为坦克教官，教新兵操作坦克。新华社记者尹栋逊摄
空军2月2日凌晨出动8架伊尔76大型运输机，分别从沈阳､兰州､广州､南京起飞，向武汉紧急空运795名军队支援湖北医疗队队员和58吨物资，上午9时30分全部抵达武汉天河机场。这是继汶川､玉树抗震救灾之后，空军参与非战争军事行动同时出动大型运输机数量最多的一次。
委内瑞拉海军陆战队曝光VN-18和VN-11两栖装甲战车。同时深陷危机的委内瑞拉利用中国贷款不但增加石油产能，缓解了国内经济危机，而且偿还了大量中国债务，目前待偿的债务为200亿美元。对此，委内瑞拉感谢中国未弃之不顾。这笔买卖看来双方共赢啊!
3月上旬的祁连山腹地，斑斑点点的积雪还未融化，凛冽的寒风吹得脸上生疼。第76集团军某新兵团某新型坦克严阵以待，等候着射击专业的新兵按下发射的按钮，一场实弹射击考核即将展开。
2015年4月11日卫星图显示，越南也开始在中国的南华礁进行非法填海造陆行动，南华礁东西两侧填出了0.03平方公里的陆域。但是，但是，据超级大本营网友CHE的发言:南华礁填海已经被台风摧毁，勿念。
7月12日，美国佛罗里达州彭萨科拉，纪念英美战争200周年，美国海军著名的蓝天使飞行表演队前来为当地市民献上了一出精彩的特技飞行表演。本组照片与以往不同，是在F-18的座舱你拍摄的，让我们从一个少见的视角看看蓝天使的特技表演。
中国军网8月29日电张军荣王向木报道:8月下旬，南京军区某训练基地在东南沿海组织了一场陆海空三军联合实战化实兵自主对抗训练中，首次使用全激光对抗､网络化裁决模式。训练基地把激光交战器材配备至红蓝军船艇､战车､单兵和坚固工事。图为红军一梯队士兵们泛水登岸。乔天富摄
据微博网友从小就黑8月25日早上发布的消息，此前驶离码头的两艘航母保障船又回到码头。此前网上传出的照片显示，我国产航母甲板已经清空，有分析称其即将出海展开第二次海试。
2012年7月31日，韩国海军陆战队精锐配合美国等多国部队参加2012年度环太平洋军演陆地科目演练。环太平洋军演是世界上最大的国际海上演习。该演习开始于1971年。今年的演习有来自22个国家的40多艘舰艇､200多架飞机超过25000人参加。图为参加演习的韩国海军陆战队员。
6月3日，神舟十号飞船､长征二F遥十火箭组合体，从酒泉卫星发射中心载人航天发射场技术区垂直转运至发射区。这标志着神舟十号飞船发射已进入最后准备阶段。根据计划，我国将于6月中旬择机发射神舟十号飞船，3名航天员将再次访问天宫一号。新华社发
近日在2016年巴基斯坦防务展，中国公开了自己最新新一代隐身护卫舰模型，疑似057､058同级外贸版护卫舰，从画面上这两型护卫舰的吨位可能达到3000-5000吨，吨位数直逼俄罗斯戈尔什科夫级护卫舰，当然也很可能是中国最小的宙斯盾防空舰。
据防务博客网站9月5日报道，美国陆军于近日在密歇根州使用下一代战车-任务架构技术演示车对两辆机器人战车进行了遥控测试并取得了成功。
不久前，据日本媒体报道，日本政府有意引进具备短距起飞和垂直降落性能的F-35B战机，并其将搭载在海上自卫队的直升机驱逐舰上，在对甲板､船体涂层等进行一定改造后，日本现有直升机驱逐舰将可搭载F-35B战机，直接变身成为准航母。日前，有日本模型厂家已经做出了搭载F-35B战机的直升机驱逐舰模型，而这个直升机驱逐舰模型所采用的方案很有可能就是未来海自直升机驱逐舰为搭载F-35B战机而做的该进方案。
俄罗斯第8架T50战斗机目前正抓紧密集试飞，争取早日服役。相比于已经明确服役的中国歼20战机，俄罗斯的进度已经明显落后。回首看这位中国航空工业的老师傅，现在已经逐渐被我们这个弟子落在身后，一旦中国航发赶上，就真正的不如中国了。
日本防卫省发布消息，10月27日，中国军机继10月26日后再度穿越第一岛链的宫古水道，航空自卫队紧急出动战机升空应对。从日方拍摄的照片看，此次中国4架军机均属海军航空兵，包含两架轰-6G，两架俗称大鼻子的运-8哨戒机。应该是机动-5演习参演军机。
当地时间4月6日，巴西特别警察作战营在巴西科尔科瓦多山顶举行反恐演练。该作战营始建于1978年，是隶属于巴西里约热内卢州宪兵的特别精英部队。目前，该营编制规模为400人左右。
近日，军事论坛网站出现了一组图片，显示我海军052D型导弹驱逐舰第四艘即将下水，这是我军第10艘中华神盾舰，据悉，新型防空导弹驱逐舰接连下水是中国海军大型水面舰艇高速发展的一个缩影。
近日，一组来自网络的图片显示我国最新研制的歼-10B型战斗机已经开始批量生产。网友拍摄到的这架歼-10B战斗机正在进行地面测试，其无附面层隔道进气道外前侧涂有编号101，有分析称这是歼-10B量产型第一批的编号。网友拍摄到的正在进行地面测试歼-10B战机
7月11日，武汉警察实战训练基地中的模拟街区，特警正在实景训练。记者站在模拟街区的汉江路上，发现这里就像是一个微缩版的武汉，标志性的建筑是4层楼的江汉关，按照江汉关的实景，以1:0.7的比例建造。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
据国外社交媒体上出现的照片显示，乌克兰海军派出快速攻击艇在7月下旬与荷兰海军的F804护卫舰､罗马尼亚的F221护卫舰在黑海举行了海上联合演习，演习主要是演练执行海上拦截的战术。
2012年6月14日，葡萄牙海军214级常规潜艇抵达美国本土诺福克军港，准备参加英美战争胜利200周年纪念仪式。葡萄牙海军214级潜艇是由德国制造的，从图片上看，该型潜艇艇身光滑，显示出非常精良的制作工艺。
4月3日，中国国家女子排球队军训开营仪式在北京中国人民解放军空军某部训练基地举行，国家女排将进行为期一周的军训。图为军训教官对国家女排队员的队列动作进行指导。新华社记者李俊东摄
12月24日，缅甸海军在首都仰光庆祝海军成立70周年，展示了缅甸海军的茵莱号巡逻舰，缅甸武装部队总司令敏昂兰参加了庆典。茵莱号巡逻舰舰名取自缅甸的茵莱湖，该舰在建造期间获得了中国技术帮助。
中广网贝鲁特11月30日消息当地时间28上午11时50分，随着一声巨响，第九批赴黎维和工兵营扫雷分队在B-28成功引爆5颗以色列4号防步兵地雷。
2013年2月20日，美国战略之页网站刊登文章《中国12.7毫米狙击步枪获实战检验》，文章宣称在缅甸北部发现了中国M99式12.7毫米狙击步枪
美军一个为期5周的狙击手训练本月10日结束，学生被要求使用M24､M110､M107三种枪械分别在不同距离射击。此外还有笔试､测距､目标辨认､跟踪技术等多个科目考核
台湾媒体近日公开了台湾军工自行研制的CM-32型云豹步兵战车进行机动演示的现场图。云豹战车在2008年发生底盘用钢板裂纹事件，军方为此还暂停云豹量产计划。最新消息称，台军已经解决了钢板裂纹问题。
2011年12月16日，巴基斯坦Cholistan沙漠，巴基斯坦军队在Cholistan沙漠举行冬季军事演习。这次军演的目的是让巴基斯坦军队士兵熟练运用武器设备。
当地时间2月11日至12日和平-19多国海上联演在巴基斯坦卡拉奇附近海域进行海上阶段实兵演练各国参演舰艇围绕航行补给､反海盗主炮对海实弹射击､编队运动临检拿捕等23个科目展开演练实兵演练结束后本次演习落下帷幕
第二届中国天津国际直升机博览会9月5日在天津滨海新区空港经济区隆重开幕。展会上，来自解放军陆军航空兵先进武直10攻击直升机将组队进行飞行表演。
萨克森级护卫舰是德国海军现役最先进的一款防空型护卫舰，主要由德国护卫舰联盟旗下的布隆福斯造船厂和霍瓦兹德意志造船厂以及北海造船厂承建。原计划建造4艘，不过后面因为预算问题，缩减为3艘。
菲律宾海海战期间，美国航母上战斗机飞行员准备出发。菲律宾海海战是历史上最大的航空母舰决战，由于战斗中日军零式战机被美军的F-6F地狱猫战机轻易击落，该战役被美国人称为马里亚纳射火鸡大赛，地狱猫各项性能均压倒零战，战斗中击坠比高达1比10。
当地时间1月30日下午1点19分､日本空自那覇基地所属一架F-15DJ在起飞时前轮脱落，起飞终止。那霸机场目前任然关闭跑道，只能进行直升机起降作业，民航受到延误。
俄罗斯精准轰炸现场画面第二步:俄罗斯在叙利亚赫迈米姆空军基地设立的叙冲突各方和解中心与负责监督伊德利卜省冲突降级区事务的土耳其军方协作，成功找回俄飞行员遗体并运回俄罗斯。
白俄罗斯国防部第一副部长兼武装力量总参谋长别洛科涅夫14日表示，俄白两国参加西部-2017联合军演的部队当天开始执行相关作战训练任务，为期一周的两国联合军演拉开帷幕。演习将在白俄罗斯境内多个试验场以及俄罗斯境内三个训练场举行，1.27万人参演。
根据微博网友发布的图片显示，首架枭龙block3型战机原型机已成功首飞。枭龙block3型战机将加装KLJ-7A有源相控阵雷达，且航电设备也迎来全面升级，换装一面疑似与歼20同款的HUD。
2018年3月6日，声势浩大的米兰-2018多国海上联合演习，在印度安达曼-尼科巴群岛地展开，印度海军派遣了包括维克拉马蒂亚号航母在内的大约17艘舰艇参加了此次演习米兰-2018将持续到3月13日结束。
近日，国防部网站的一篇报道配图中首次曝光了一款此前从未出现的新型6×6轮式步兵战车，引起了不少军事观察员的注意。从互联网上透露的信息来看，这种新型步兵战车很有可能是用来替换武警92式步兵战车的，但由于官方尚未给出公开消息，因此不排除其未来配备给解放军陆军的可能。
近日，日本自卫队公开展示了12式陆基反舰导弹。12式反舰导弹。12式反舰导弹是一种可以掠海飞行的巡航导弹，配合具有极强抗干扰能力的地形匹配制导，进行航路规划，就可以实现不用依赖外部制导方式，对攻击目标实施精确打击，而这种技术对于发展进攻作战能力不可或缺。
近日，由第77集团军某合成旅组织的狙击手集训在雪域高原展开，来自各营的狙击精英经过层层筛选后在复杂环境､陌生地域进行集中训练､接受专业培训，锤炼狙击手在各种情况下的射击能力。
9月5日，南昌市警方特警支队组织夏季练兵活动。据介绍，今年以来，南昌特警将处置突发事件训练作为夏季练兵的重头戏，开展了反劫持人质､单警和多警特种战术､攀登速降战术､钢索滑降､安检排爆等系列实战性､专业性训练。图为特警爆破训练。王剑摄
中国空军网近日，成空导弹某旅一场实战背景下的作战演练在暗夜中激烈上演。针对任务特点，该旅紧贴实战标准，突出在午夜时段和暗光条件下练机动､练战法､练协同､练作风
中广网鲁南9月10日消息9月8日，济南军区在鲁南山区组织山地进攻防御演习，检验部队实战能力。上午8点，攻坚战在晨雾中打响。战场模拟系统传感器把每名参演官兵和每个战斗单元实时状态通过卫星､网络传输到指控中心，大屏幕上红点绿点交叉闪烁，实时显示交战双方兵力损耗情况。
台湾中科院近日展示了一款用于伪装充气坦克，台媒对这款装备的出现进行了一番吹捧式的报道，称这款充气坦克不仅难分真假､可以轻易躲过卫星侦察，还能害敌人轰到假目标，拿一颗气球换一枚导弹，是超级划算的武器装备。其实这种充气式装备的伪装手段早已过时，而且台湾展示的这款充气坦克在技术应用上也是相当简陋。
5月17日俄罗斯莫斯科近卫第428兹韦尼哥罗德红旗导弹团进行紧急集合，并在训练过程中进行了假想导弹发射。完成假想导弹发射后，铠甲和S-400防空系统车队前往另一阵地，途中击退了破坏小组的进攻。
俄罗斯在叙利亚的军事行动经验表明，对于特种作战部队来说，无人机侦察获得有关敌方情报是完成战斗任务的最重要的条件之一。几年前，阿尔马斯-安泰开发的一种侦察车创新发展，其设备中包含的一套无人机已经成为标准选项。
环球网报道近日，网络上出现了数张中国海军多款新型战舰进行海上测试时的照片，网友亲切地称之为溜达。这些军舰包括最新建造的054A型导弹护卫舰､052C型导弹驱逐舰､056型轻型护卫舰以及一艘江卫Ⅱ级护卫舰。
据防务管理网2012年3月6日报道近日，机敏级核潜艇在美国东海岸进行了为期4个半月的海试，其性能表现使美国海军大吃一惊。机敏号的机动性能非常好，因为它有一套复杂的新型自动驾驶系统来完成独立的潜水舵控制工作。
RISAT是由印度空间研究组织研制生产的。它是一款可全天候监控地面目标的合成孔径雷达。在这颗卫星升空之前，印度的观测卫星主要还依靠光学和光谱传感器手段，受云层影响非常严重。雷达成像技术的卫星可以穿透云层观察地面目标。
承载着长征七号遥二运载火箭与天舟一号货运飞船组合体的活动发射平台驶出总装测试厂房，垂直转运至发射区。天舟一号货运飞船计划4月20日至24日择机发射。天舟一号是我国自主研制的首艘货运飞船，将与天宫二号空间实验室完成交会对接。
今年1月26日泰国陆军为从中国引进的VT4坦克举办媒体开放日，新浪军事作为国内互联网领域唯一一家被邀请的媒体，联合中国北方工业公司专门前往泰国对VT4坦克展示活动进行了全程观摩，并第一次深入接触泰国陆军。泰国是如何建立现代化军队，近年又为何频频向中国军工招手?本期出鞘带您关注。
中国军网:7月7日，海军陆战队某旅组织两栖装甲突击群进行抢滩登陆训练。炎热夏季，该部按照实战要求，组织部队在南海陌生海域开展作战指挥､兵力协同､火力打击等课目训练，进一步提高部队实战能力。本网通讯员廖志勇摄
环球网报道继久违的2002号歼-20战斗机在近两个后首次露面后，近日，又有网友拍摄到歼-31战斗机开出机库在地面进行发动机测试的场景。在测试过程中，歼-31战斗机展示了其发动机的大小眼性能。
环球网报道继日本丰田皮卡扬名战场后，中国产皮卡也渐渐在北非冲突中成为了主角。据美国军事网战略之页4月30日报道，两年前利比亚内战中对中国中兴皮卡的大量使用使得中国轻卡在北非一度受到热捧。现在，中兴皮卡在非洲的畅销打破了日本轻卡对非洲皮卡市场数年的垄断。
苏-30战斗机是俄罗斯针对美国F-15战斗机而研制的一种多用途重型歼击战斗机，具有超低空持续飞行能力和极强的防护能力，在缺乏地面指挥系统信息时仍可独立完成歼击与攻击任务，其中包括在敌领域纵深执行战斗任务。
9月21日，隶属于美国空军的第212救援中队伞降救援成员在大型训练基地内举行战场伤员救助演练。演习中，美军没有使用真人当伤员，而是采用了一款新型仿真人来充当伤员。图中能看到仿真人做工很精细，其中断肢部位做得非常逼真。美军用此方法来锻炼士兵提前适应战场环境能力。
2013年3月19日，在朝鲜韩国边境的非军事区板门店，双方守军继续执行守卫任务。朝鲜方向，几名人民军军官在使用望远镜观察韩国方向，表情都比较严肃。韩国方向，韩军士兵军服笔挺双手握拳跨立站岗，戴着墨镜显得很酷。
近日，有网友分享了中国海军首艘国产航母的最新舾装进展。画面显示出舰岛上一侧此前呈开口状态的大型相控阵雷达阵面基座似乎已经封闭，极大可能一部分天线阵面安装完毕，而另一侧目前仍在安装中。按照这个进度，至迟002航母也能在2018年底前正式服役。
2月22日，海军航空兵某团从难从严开展实战化飞行训练，模拟战场环境，检验飞行员快速反应能力，锤炼飞行员过硬心理素质和战斗技能，进一步提升部队实战水平。开车､滑出､计时起飞!上午8时许，随着塔台指挥员指令的下达，一架架战鹰如利剑出鞘，呼啸升空，快速扑向预定空域，开展战斗特技､双机编队等课目训练。
歼-15S是中国自行研制的双座双发重型舰载战斗机，该机型是在歼-15舰载机基础上生产的一型舰载战斗机。于2012年11月3日进行了首飞。采用了串列双座技术，一方面利于提高远程巡逻的效率，一方面也利于新飞行员的战斗转换，同时有效提升空中作战的效能。
根据网络媒体消息，12月25日，歼-10推力矢量验证机正式首飞成功，这表明中国在推力矢量乃至航空发动机领域取得了一个历史性突破，未来歼-20战斗机将会具备更强飞行和机动能力。
铁甲天兵，出征沙场。随着国际军事比赛-2018即将临近，7月20日下午，参加空降排比赛项目的中国空降兵参赛队，从武汉天河机场起飞赴俄罗斯展开角逐，这也是他们连续第四年走上国际舞台参加空降排项目的比赛。前期，该旅参加比赛的空降兵战车梯队已驶离国门进入俄罗斯境内。
环球网2012年5月14日消息:近日，歼-20战机第二架原型机照片不断曝光，其中一张照片清晰显示歼-20战机的进气道有明显的突起物，一些网友猜测歼-20采用独创的可调式DSI进气道。
美国《华盛顿自由灯塔报》报道，上周五，中国二炮部队在中国山西省中部某导弹基地进行了东风-41洲际导弹最新试射。这是中国东风-41公路机动洲际弹道导弹的第二次试射。图为网友设计的东风41洲际战略导弹方案图。
7月14日，2014年范堡罗航展正式开幕。作为台风战斗机的主场，精彩的空中表演秀是必不可少的。当天下午，英国皇家空军台风在航展现场升空，在蓝天白云下为现场观众大秀空中特技。
情况临机导调，靶标随机设置。连日来，陆军第78集团军某旅组织坦克､步战车等所属装甲部队在东北某山林地间展开实弹射击考核，随机射击､超越射击､侧向射击等险难科目相继上演，在复杂多变的实战环境下，官兵实战能力进一步得到锻炼提升。
2012年5月31日，希腊海军克里特岛附近海域举行代号海格里芬1/12海上实弹射击演习。演习中，希腊海军导弹艇护卫舰及陆航的AH-64D攻击直升机分别发射了，MM38飞鱼反舰导弹､企鹅MK2反舰导弹､AGM-114K空地导弹对海上目标进行了攻击。图为希腊海军导弹艇发射企鹅反舰导弹。
为保证疫情防控期间武汉市民生活物资正常供应，经报中央军委批准，湖北省军区协调驻鄂部队成立了由130辆军用卡车､260余名官兵组成抗击疫情运力支援队，担负疫情防控期间武汉市生活物资的网点和火神山医院､雷神山医院等各医疗单位运输建筑材料､医疗器材运输保障任务。2月9日车队到武汉天河机场执行医疗器材和防护物资运输任务。解放军报记者王传顺摄
近日，随着C919成功首飞后，有讨论能否在军事方面应用，不少军迷朋友也在热议着C919的军用化之路，诸如将C919改装成预警机､反潜巡逻机､电子战机､战场监视飞机等，似乎C919的从军之路一片坦途。
2012年12月8日，位于弗吉尼亚州匡蒂科的一处海军陆战队训练基地内，一群海军陆战队的候补军官们正在进行残酷的特训。这群受训人员中，还有数名女性，但她们并没有特殊优待，也要跟男兵们一起接受训练。
中国空军运-9机群近日从川西某军用机场出发，奔袭数千公里，抵达南海某岛礁进行空投演练后，于当夜返回。这是国产中型运输机首次实施长航程海上训练，标志着运-9飞机已全面形成战斗力。
2018年3月14日，有一批雅克-130教练战斗机抵达新西伯利亚，从图片上可以看出，这些都是为俄空天军新生产的战机，此次共有4架雅克-130，机号分别是红色05､06､07和08。目前俄罗斯空天军已经装备有92架雅克-130教练战斗机，但俄罗斯国防部计划还在进一步采购。
央视曝光了解放军火箭军部队东风10巡航导弹发射镜头，其中还有发射按钮的细节。东风10是中国多平台的主力巡航导弹，射程覆盖第一岛链，是攻击岛链上重要目标的一把尖刀。
军事读者网讯李科摄影报道:春节临近，江苏武警某部举行了处突反恐演练，检验和提高武警官兵的反恐作战能力，为全力保护人民群众生命财产安全提供有力保障。
2012年6月20日，美国空军第77战斗机中队的F-16CBlock50战机完成当天红旗军演空中格斗科目正在返回艾尔森空军基地途中。该中队的F-16CBlock50战机是F-16系列中的新型号。目前，该型号已经大量出口。
美国《防务新闻》周刊网站3月22日刊发马克·波默洛的文章《剖析中国的电子战战术》称，美国国防部在向国会提交的有关中国军事和安全能力发展的年度报告中评估称，中国越来越重视电子战，其重要程度已经和包括海陆空在内的传统战争类型相当。
台媒援引日本防卫省消息称，解放军轰-6轰炸机再度绕台飞行。继18日､19日解放军军机连续两天绕台飞行后，台媒曝出，今日上午，解放军再有2架轰-6轰炸机绕台训练。
中国是世界上少数还保留有炮兵师的国家之一，俄罗斯和朝鲜是另外两个主要保留有这种建制的国家。炮兵师在第一次世界大战期间首次组建，作为一种比分散使用火炮更加有效的方式，炮兵师在支援重大进攻行动时，能够集中使用数百门火炮，组织起极为强大的火力压制，令敌方无法招架。
2014年5月12日，美国本土南加州海岸的太平洋海域，一架MQ-8B火力侦察兵无人直升机准备在LCS-1自由号濒海战斗舰降落训练。该型无人机主要担负空中搜查，及协助扣押任务。该训练也标志着MQ-8B无人机正式开始部署。
在过去十年间，武装无人机得到了非常迅速的发展，2001年在阿富汗参战的RQ-1B实际上还只是试验机，是在传统的侦察无人机上简单加装武器，而现在的MQ-9则是在RQ-1B基础上研制的专用武装无人机，在许多方面进行了针对性改进以提高作战性能。
日前在俄罗斯举办的2019国际军事比赛坦克两项赛事中，在小组赛中参赛的伊朗队的T-72B3坦克在过程中冒起浓烟，虽然没有明火，但很有可能是车辆发生了火灾，随后伊朗队换车完成了比赛。
美国红旗军演是美国本国空军和其盟国空军联合演习的一个大型平台，全美的各大空军部队都会派机参加在内里斯空军基地举行的演习。在最近的红旗军演中，
2018年6月，罗马尼亚陆军第2步兵师第206炮兵营在Grohotis射击场使用M1982型120毫米迫击炮进行实弹射击训练。该炮是罗马尼亚根据缴获的苏制120mm迫击炮仿制而成的。
ATOMMAS是俄罗斯最大的核电设备制造企业，也是唯一一家能够生产全部核反应堆设备的企业，该公司将参与中国核电站的建设。图为该公司坐落于罗斯托夫地区伏尔加顿斯克，已经为多个国家生产超过100座核反应堆。
2012年1月18日下午17点05分，一架美国空军型F-35AAF-06号战机从爱德华兹空军基地起飞进行首次夜间飞行试验。该战机由洛克希德马丁公司试飞员马克-沃德驾驶。AF-06于当地时间18点22分降落成功完成了首次夜间飞行。F-35A是为美国空军研制生产的常规起降型战机。
中国海军网:发现目标，方位××，高度××……7月1日上午清晨，防空警报突然响彻海军某陆战旅野战阵地，只见该旅防空分队迅疾行动，4名防空导弹射手快速抢占最佳阵地。
2013年4月22日，韩国首都首尔东南浦项海滩上，参加美韩联合军演的美军M1A1重型主战坦克正在从LCAC重型气垫登陆船上驶出。该科目是美韩雏鹰联合军演的一部分。主要锻炼部队抢滩登陆作战能力。
人民网7月2日电7月1日，沈阳军区某装甲旅组织百余台重型主战装备，千里挺进茫茫科尔沁草原展开综合战术演练。开进途中先后完成了远程机动､防空袭､防敌袭扰､快速通过沼泽地带､战场抢修等科目演练，锤炼了官兵过硬的战斗作风，提升了部队综合作战能力。
近日，美国F-35战斗机开展了数次挂弹和外挂吊舱实验。舰载型F-35C完成首次挂载外部武器及挂载AIM-9X响尾蛇导弹飞行试验垂直起降型F-35B战斗机也在进行外挂武器试验。
参加中俄联合反恐演习的沈阳军区部队已经踏上了征程。此次，参演部队出动的重型装备从型号上看，虽然不算是解放军一流装备，但也是绝对的主力装备。比如83式152毫米榴弹炮，年头虽长了点，但火力猛还有86A式步兵战车，96改进型主战坦克､猛士军用越野车等。摄影:盖旭辉摄
近日，南部战区海军某护卫舰支队六盘水舰､百色舰破浪前行，奔赴南海某海域展开舰炮对海射击训练。此次训练全程紧贴实战，围绕最大限度缩短舰炮反应时间､提高射击精度､扩大射击效果展开，有效提高舰炮对海射击能力。
2月27日，日本海上自卫队最后一艘春潮级潜艇朝潮号除籍退役。自此，1990年开始陆续服役的海上自卫队春潮级潜艇彻底走入历史。需要注意的是，这艘朝潮号自2002年起开始作为海上自卫队的AIP动力测试艇，苍龙级的很多技术都是在该艇上验证的。
在空军航空兵部队，新年度的第一次飞行训练，被约定俗成地称为开飞。1月3日，在西部战区空军航空兵某旅组织的开飞训练中，飞行员严勤面对敌密集对空侦查，依托地形灵活机动，低空隐蔽突防飞抵目标上空，迅速跃升俯冲攻击，发射火箭弹……
3月中旬某夜，某机场数架战机腾空而起对敌目标成功实施模拟轰炸，东航某飞行团连续2天的下半夜和拂晓训练就此拉开。该团针对下半夜飞行参照物少､领航难度大飞行员易产生错觉､疲劳等特点组织参训空勤进行夜间座舱实习，理论考试､模拟演练。
缅怀先烈祭英灵，紧贴实战练精兵。南海舰队某驱逐舰支队近日在南海某海域展开为期5天的实战化演练，编队攻防､护航警戒､反海盗反劫持､临检拿捕等科目轮番上演，检验部队遂行多样化任务能力。
12月22日上午，中国首支维和步兵营赴南苏丹维和出征誓师大会在济南军区某摩步旅举行。据悉，该营出国后部署在南苏丹首都朱巴地区。主要承担维和任务区保护平民､联合国和人道主义工作人员，以及巡逻警戒､防卫护卫等任务。步兵营中还出现13名女兵的身影。来源:解放军报法人微博
印度从装备第一艘航母到现在开始自产航母时间也过去半个世纪了，客观的说，在亚洲地区拥有航母经验最丰富的就是印度海军。此图集是印度军方公布的维拉特号航母及海鹞海王舰载机部队演练场景。其中，海鹞战机在航母上短距滑跃起飞镜头还是很少见的。
近日，韩国军队出动包括主K1A1战坦克､K21步兵战车､装甲输送车等重装部队在骊山郡参加了大规模实战演习。提高部队冬季作战能力，以便能随时应对来自邻国的攻击。
俄罗斯为埃及制造的第一架卡-52进行飞行测试。据报道埃及将在2020年前接收50架卡-52短吻鳄B攻击直升机用于部署西北风舰。目前俄罗斯卡52正在积极推销给中国使用。
近日，挪威海军播出一段最新型NSM反舰导弹试验视频。画面中，NSM反舰导弹对远处一艘废弃护卫舰靶舰发起攻击，导弹准确在船体舯部爆炸，几乎将舰体中部上层建筑全部炸平，威力还是很强大的。
日前，俄联邦安全局驻加里宁格勒分部为应对2018世界杯安保，举行了一反恐演练，内容是在公路上拦截企图冲击世界杯体育场的可疑车辆，期间出动了最精锐的西方特战分队，还罕见公开了特战队扫射车辆的场面，本图集解读。图为FSB特战队员从车上齐射开火瞬间。
瓦良格号是一艘中型常规动力航空母舰。外形高大威武，是典型的苏式舰艇风格。原有设计除舰载机外，还配有强大的反舰､防空､反潜武器。以4台蒸汽轮机与4台蒸汽式锅炉为动力，4轴4桨双舵推进。舰首使用滑跃式起飞甲板，舰艇中部设有4道飞机降落阻拦索及1道应急阻拦网。
4月下旬的高原，依然冰雪覆盖，一场实兵实装､实弹实打､实战实考的演练正在进行，西藏军区某炮兵旅PHL-03式远程火箭炮向海拔4600米的预定地域机动，对目标实施精准火力打击。PHL-03式远程火箭炮作为一款射程远､精度高､威力大的武器已经是中国陆军执行远程打击的主要力量。
近日，武警福建总队机动支队特战大队进行实战化课目训练，紧贴任务补短板，复杂环境练协同，提高特战队员的应急处突反恐能力。1月7日，武警福建总队机动支队特战大队官兵在小队战术训练中交替掩护快速前进。
9月15日，韩军宣布成功进行一次潜射弹道导弹实弹测试，同时监测到朝鲜从平安南道阳德郡向东部海域发射了两枚短程弹道导弹，弹道高度60公里，飞行距离800公里。据多名韩国政府消息人士15日透露，经分析，朝鲜当天发射的2枚近程弹道导弹与3月25日发射的朝版伊斯坎德尔导弹类似，有趣的是朝鲜公布的图片显示弹道导弹是从列车上发射的。
中国第十批赴黎巴嫩维和工兵营扫雷连担负着黎巴嫩与以色列边境雷场安全通道的清排任务。他们的工作与危险相伴，与生死相连。但是，扫雷官兵出色的工作得到了联黎部队的高度评价。图为中国扫雷兵上士吴昭年排除一枚未爆物。新华社发
霹雳-5E是霹雳-5的最新改进型，其性能超越美国现役的AIM-9L响尾蛇导弹，采用鸭式舵布局，气动舵为双三角形，有较大的翼展，提高了舵面操作效率，改善了导弹的机动性，使导弹最大过载达到了40g。
据新华社南京6月5日电中国海监江苏省总队5日消息，1000吨级海监执法船中国海监50011日正式交付使用，这是江苏省海洋与渔业局监造的江苏迄今吨位最大､装备最先进､性能最强的海监船，为国家海洋维权执法队伍增添了新生力量。
近日，解放军装备精锐96式改进型主战坦克部队训练画面出现在央视军事报道视频中。从图中看，96改坦克已经批量装备我军部队。另外，视频中还出现在坦克部队炮长､车长席位珍贵秘照。
近日，美国海军对外公布了一组F-35B四代舰载战斗机在埃塞克斯号两栖攻击舰上部署的照片。然而，这些飞机与外界认识不同的是，它们没有采用内置弹舱挂空空导弹的模式，而是将空空导弹挂载到了翼尖的挂架之上。
美国海军斥巨资打造的号称世界最强的朱姆沃尔特级驱逐舰目前已经建成两艘，但由于种种原因一直未能进入战斗状态。该级舰的二号舰迈克尔·蒙苏尔号在验收海试结束后的检查中，发现舰上一台MT30燃气轮机的叶片受损。由于这种发动机安装上舰后检修难度极大，美国海军在评估后认为，将整个发动机进行更换是最好选择。
堪察加半岛是俄罗斯最大的半岛，位于俄罗斯远东地区，西濒鄂霍次克海，东临太平洋和白令海。该岛位置重要，是俄军驻远东战略核潜艇群的主要基地。空军也在该岛部署了米格-31型截击机。虽然，冷战已结束20多年，但岛上军队仍保持了高强度高密度的实战训练。
1月6日，菲律宾总统杜特尔特登上正在马尼拉访问的俄罗斯海军反潜驱逐舰，并认真参观了舰上搭载的武器装备和直升机。据菲律宾海军公共关系长官卢·林初纳介绍，这两艘军舰分别是俄罗斯太平洋舰队的特里布茨海军上将号反潜驱逐舰和鲍里斯·布托马号补给舰。
2018年2月24日，解放军西部战区所属空军航空兵某师一个军用机场大批运输机在进行飞行训练。然而戏剧性的是运-20与运-7同处一地颇让人唏嘘。
正当印度和巴基斯坦上演年度大戏之时，黑海地区的俄罗斯军舰和美军驱逐舰也没有闲着。根据土耳其网友2019年3月1日最新发布的照片显示，俄罗斯海军的埃森上将号护卫舰正在冒烟加速，拼命地追赶美国驱逐舰唐纳德·库克号。
美国空军代号REDFLAG-Alaska12-2的红旗对抗军演正式举行。这是今年在阿拉斯加举行的第二次红旗军演。波兰空军首次派F-16战隼战机参加了在阿拉斯加红旗军演。为了此次军演，波兰空军早在两周就抵达阿拉斯加艾尔森空军基地进行适应性训练。此前，波兰一直参加在内利斯基地举行的红旗军演。
6月12日，台湾军方推出最新型自动步枪XT-105，该枪是XT-97后续研发型号，是205兵工厂2012年开始研制的。这次展示的XT-105样枪是第一支该型号武器，被镀成醒目的金色。
我军第三个装备歼-16战机的东部战区航空兵某旅，近日举行了歼16战机与异型机的空战对抗演练。演习中，蓝方数架歼-10战机轮番出击，准备突防我军事要地。2架歼-16战机短距滑跑､快速起飞，迅速抵达指定空域，实施空中拦截。
11月29日，对中国进行正式访问的美国海军部长雷·马伯斯在海军副司令员徐洪猛陪同下抵达东海舰队，东海舰队司令员苏支前在宁波会见了马伯斯一行，双方就共同关注的问题进行了广泛交流。东海舰队副司令员顾祥兵､副参谋长沈浩陪同会见。
第十三届阿布扎比国际防务展19日开幕，由中国国家国防科技工业局组织的8家军贸公司以中国防务国家展团形式参展，参展总面积达1458平方米，为历年之最。展示了飞机､导弹武器系统､坦克､船舰､无人机､雷达等领域的装备产品。图为阿联酋副总统兼总理参观中国展区。
春节期间，陆军第77集团军某合成旅采取不打招呼､不定方案，随机组织官兵应急战备演练，检验部队高原随行作战任务的快速反应能力，以实际行动投身练兵备战，确保部队能打仗､打胜仗。而此刻，中国海军在印度洋已形成三角阵部署，东西南各有一支舰队。
6月29日，中共中央总书记､国家主席､中央军委主席胡锦涛来到驻港部队石岗军营，检阅并视察中国人民解放军驻港部队。驻港部队三军仪仗队接受检阅。中新社发廖攀摄
近日是，俄军公开了瓦良格号巡洋舰在远海进行防空反潜战演练现场图片。演练中，瓦良格号发射了反潜火箭与S-300F里夫舰载防空导弹进行了对空对海攻击。是光荣级巡洋舰的第三艘，由苏联海军建造，现服役于俄罗斯海军。为俄罗斯太平洋舰队的旗舰。
据防务新闻网2012年2月20日报道2012年2月20日，洛•马公司宣布美国空军F-35A型联合攻击战斗机在爱德华空军基地开始了机外挂载飞行试验。参加测试的F-35A战机的携带了2枚AIM-9X近距空中拦截导弹､2枚2000磅的炸弹和2枚AIM-120雷达制导空中拦截导弹，此外该战机还有4个外挂架没有负载。
8月6日，在俄罗斯沙戈尔机场，歼轰—7A做好各项准备后起飞。当地时间6日10时许，参加和平使命—2013中俄联合反恐军事演习的中方空军战斗群首次组织靶区侦察实兵演练，完成到达演习地域后的第一个飞行任务。新华社记者王玉山摄
2013年4月23日，在越南岘港停靠的美国海军DDG93钟云号阿利-伯克级导弹驱逐舰向越军开放。越南军方组织了三军干部登舰参观，同时还有当地的修女也受邀登舰。在舰上美国海军派出专业军官与水兵向越南来访干部们讲解了部分设备用途及使用规则。当日，两军还进行了篮球友谊赛。
当地时间2014年8月9日，乌克兰顿涅茨克，乌克兰政府军坦克。据一名亲俄武装高级指挥官称，乌克兰政府军已经夺取KrasnyiLuch镇，并将亲俄武装占领的最大城市顿涅茨克包围。图为乌克兰政府军动用缴获的IS3重型坦克。
在莫斯科航展上，俄罗斯推出了自己的猎户座E无人机。这款无人机是俄罗斯推出的类似中国翼龙无人机的一款高空长航时无人机。但是这款无人机虽然还没有投入使用，从纸面上看该机性能，和翼龙-1无人机尚有差距，更不要说和性能有大幅度提升翼龙-2了。
3月5日，海军第36批护航编队圆满完成亚丁湾护航､和平-21多国海军联演和中新海军联演任务，顺利返回青岛。海军第36批护航编队由导弹驱逐舰贵阳舰､导弹护卫舰枣庄舰和综合补给舰东平湖舰组成，携带舰载直升机2架､特战队员数十名。
日前乌克兰展示了其最新研发的伊斯卡拉移动武器定位系统，该系统装备的雷达可以用于空中武器的威胁，包括炮弹和火箭，还可以跟踪其轨迹，便于防空武器对其进行拦截。
《人民武警报》报道连日来，武警特战队雪豹突击队在武警北京总队全体新兵中广泛开展了特战队员苗子选拔工作，优中挑优，强中选强，广大新兵积极参与，又一次掀起了爱军精武､勇夺第一的训练热潮。
最近一段时间，歼-16批产的相关新闻可是相当之多，但一些说法也大相径庭。有说法，歼-16及其衍生的多用途电子战飞机歼-16D，将会批产300-400架之多，另一种说法，歼-16由于使用中航工业雷达院的多用途相控阵机载雷达不过关，遭遇难产。
今天早上，辽宁号航母编队经过多日的跨海区训练，终于抵达香港海域，正在进港作业。这是中国人自己的航母首次进入香港，将停靠5日并对香港市民开放。
近日，有网友上传了一组我军南方某地08式8X8轮式步战车及11式105mm轮式突击炮的作战训练新图，图中战车罕见覆盖野战伪装衣进行射击，实战意味更浓。
美军在阿富汗的兵营据点。2016年7月6日，时任美国总统的奥巴马颁布放缓美军在阿富汗的撤兵方案，2017年7月21日，特朗普在弗吉尼亚州阿林顿迈尔堡军事基地发表了30分钟措辞强硬的全国讲话，说他本希望从阿富汗撤军，但不得不服从现实。
在近日的央视新闻中，播出了一组中国正在建造重型战斗机的画面。可以看到，在厂房里面排队接受组装的重型战斗机。俄罗斯专家也表示中国每年生产的战机数量超过所有28个北约成员国的战机总产量。而目前世界上能独立研发制造重型战斗机的国家也只有美俄中三国。
巍巍贺兰，战火硝烟弥漫茫茫戈壁，将士沙场演兵。8月9日至13日，以联合维护地区安全稳定为课题的西部·联合-2021演习，在陆军青铜峡合同战术训练基地举行。
驻扎在布尔格的德国国防军第171后勤营的士兵测试外骨骼，德军称将来使用外骨骼可以在搬运重物时减轻士兵的负担，比较有趣的是他们测试的是电动上肢外骨骼，而其他国家测试较多的则是下肢外骨骼。
3月22日，南京军区某团官兵模拟高空机降训练。这个团结合自身担负的任务特点，组织官兵进行悬停跳下､小速度跳下､滑绳下､单环节下､侧滑下等模拟机降训练，在训练中不断探索新的训练方法和模式，有效提升了部队的快速反应和机动部署能力。中国军事图片中心王问摄影报道
中国军网记者频道第二炮兵常规导弹第一旅开展精气神训练对抗，类似特种兵训法。官兵们先跑一个5公里越野，再扛圆木､背沙袋涉水过沟，挑战生理和心理双重极限。这个旅是第二炮兵历史上首次百发百中旅。导弹发射慑敌胆，体能训练照样吓死人!
不能制海，必为海制。海军官兵贯彻转型建设要求，多种形式的群众性练兵活动在三大舰队展开。东海某海域，海军首届勇敢杯水雷战竞赛性考核近日拉开战幕，数十艘水面舰艇和数架多型战机，组成布雷编组与反水雷编队展开激烈对抗，对水雷战这一课题进行实兵实弹专项研练。
近日网友曝光了我军在舰载歼15双座型基础之上发展的歼15电子战机，据悉这款电战机与歼16D在电子战舱上的主要区别有，原先在歼16D翼尖电战舱上的四根天线，在歼15D上时已连成一片。
中国军网讯南京军区某团组织部队先后进行了6次紧急出动，3次长途行军。其中，有两次行军是在雨雪天气进行，所选择的路线也是以前从没走过的险难山路。实弹射击，他们采取卧姿､跪姿和立姿等多种战术动作，让官兵在雪天泥地中摔打锤炼。作者:金华建王圣贺孙洪强
3月8日，西部战区空军航空兵某旅组织新型战机实战课目训练。从发布图上我们看到，中国空军歼-11绕歼16多用途战机桶滚训练。而这两架苏霍伊系列战斗机都采用最新的机徽低可视度涂装。
第76集团军某合成旅日前在西北戈壁展开99式主战坦克极限射击训练。以往训练射击距离都在2000米以内，这次他们把目标设置在2600米到3500米的范围内，锤炼官兵超远距离快瞄快打的能力。这次训练要求坦克平均时速在30公里以上，在行进间分别运用直射､侧射的方式击中2600米､3000米和3500距离上随机出现的三个装甲目标。
2月17日报道，美国空军向澳大利亚派遣了一支F-22猛禽隐形战斗机中队，派遣这12架飞机的目的是便于美澳两国开展联合训练。这说明美国重新把焦点放在维持太平洋战区主导地位上，希望遏制不断崛起的中国。
2017年6月14日，解放军空军空降部队直升机团的武直10武装直升机在辽宁省吉林进行实弹射击演习。武直10是我国设计的第一种专职的中型武装直升机。
近日，巴基斯坦防务论坛网报道巴基斯坦陆军再次派出代表团考察乌克兰制造的T-84改进型坦克，乌克兰称可以全面输出坦克技术，但是在泰国弃购T-84坦克转而购买VT4坦克的前提下，巴铁买乌克兰坦克显然不靠谱。
近日，美军公开了一组照片，展示了一架不久前参加阿罗哈哨兵19-2空中演习的澳大利亚空军E-7A楔尾预警机。阿罗哈哨兵19-2演习于上月月底在美国举行，来自美国15个州的空中国民警卫队的军机参加了该演习，澳大利亚空军是唯一参加该演习的外军单位。
7月4日，第六届圣彼得堡国际海事防务展隆重开幕。俄军工推出大量新型海战装备。其中以俄军未来航母模型与升级版攻击型地效飞行器是大亮点。新航母方案采用双舰岛设计，与英军伊丽莎白级相似。早年俗称里海怪物的地效飞行器后续型号此次也展示新款模型。预示着该武器将重生!
战机空中呼啸，战舰大洋犁浪。3月10日，某海域风高浪急，南部战区海军航空兵某旅与舰艇编队联合开展的红蓝对抗演练拉开帷幕。此次演练担负空中拦截任务的红方战机，由舰艇编队指挥。跨兵种指挥引导战机，增添了演练中的随机情况和不确定因素，更贴近实战。
1958年10月9日，空军地空导弹兵诞生。60年来，这支部队已经发展成一支武器装备先进､能力素质过硬､规模结构合理的现代化高技术兵种，成为防空反导的中坚力量､空天防御的主体力量。
2013年12月13日，马英九在台南归仁基地检阅陆航训练部队和新装备的AH-64E武装直升机。2013年11月4日，台军订购的30架最新型阿帕奇直升机中6架新机抵达台湾高雄港，当天组装好的AH-64E直飞到台南基地。
6月的青藏高原，风急云高，气候多变。西藏军区某边防团机步营一场步兵连实兵实弹综合演练在海拔4200米以上的高原荒漠展开。一声哨响，官兵全副武装向陌生地域徒步开进，行军2昼夜60余公里，接受敌炮火拦截､化学武器袭击､战场救护､攻击战斗掩体等十余个科目的考验。
胸前携装跳伞是实战很强的一种跳伞方式，但采用这种方式跳伞时枪支很容易挂住伞绳而影响正常的开伞，因此风险系数大，难度高近日空降兵某旅就进行了一次胸前携装跳伞的实战化训练。
苏俄反舰导弹种类非常多，什么P-15系列､P-35系列､P-120､P-500､3M80多到让人眼花缭乱。近日，有外国网友公开一堆俄军老式反舰导弹开火猛照。虽然都是旧货，不过气势还是有点的。图为P-35岸基反舰导弹发射。
2013年5月24日，在第十六届中国北京国际科技产业博览会上，中航重机控股子公司中航激光所属研发团队，展示了获得2012年度国家技术发明奖一等奖的飞机钛合金大型整体关键构件激光成形技术。
当地时间5月27日，约旦和美国特种部队在安曼附近的军事训练中心举行了联合反劫机演习，这是美国与中东多国联合军事演习的一部分。约旦国王阿卜杜拉二世观看了此次演习。
由于参加纹身会的国家主要是北约国家，因此在航展现场能看到成排停靠的f-16战斗机，其中还有参加过北约老虎会的战机，机尾涂上凶猛老虎涂装，非常霸气。单独按照数量，战隼可以说可以称霸纹身会了。
中国空军网:11月19日，兰空某飞行训练旅组织飞行学员进行直升机低空飞行训练。作为空军首个成建制直升机训练旅，该旅在飞行训练中积极克服初冬早晚温差大､雾霾天气多､训练环境复杂等不利条件，科学制定训练计划，圆满完成各项飞行训练任务。
炮声隆隆响彻海天，应召补给动若风发。近日，黄海某海域风急浪高，北部战区海军某作战支援舰支队组织太湖舰奔赴指定海域为任务舰艇展开海上应召补给，并结合航渡过程开展实战化科目训练，进一步提高部队在复杂条件下遂行军事任务能力。
当地时间2014年3月6日报道，俄罗斯远东Primorye地区，俄罗斯陆军航空兵和炮兵举行大规模演练。据悉，此次大规模演练约有1.5万人参加，超过200多种战斗装备､陆军航空兵直升机以及Tochka-U9K79式圆点地地战术弹道导弹发射系统等出现在此次演练中。
近日，网上出现了歼10S战斗机携带最新型霹雳10格斗导弹。从中可以清楚的看到霹雳10导弹的特殊外形，包括尾部气动控制面的特殊外形。歼10C装备有更为先进的雷达设备，其雷达拥有较歼-10A/B装备的雷达更大的探测距离，并具有同时跟踪12个目标，并打击其中威胁最大的6个目标的能力。
2011年10月10日，台湾为了庆祝辛亥革命百年，在总统府前广场举行盛大的阅兵庆祝活动。台湾领导人马英九在活动中检阅了台军精锐部队，并在活动中振臂高呼口号，表情很激动!
中国海军陆战队是由陆海空精锐力量编成的合成部队，它是一支全球到达､全域作战､全能使用的战略性军种他们的主要任务是独立登陆作战或配合陆军进行登陆，从而夺取并巩固登陆点与登陆地段，以便保障后续部队登陆。
1949年4月23日，华东军区海军成立，中国人民解放军海军诞生，人民海军已经走过了整整72个春秋。72年后的今天，回眸人民海军的成长发展，沧桑与厚重并存，传承与变革交织。72年间，人民海军浴火涅槃､风云际会､向海图强。让我们跟随历史的照片，穿越时间的河流，体会人民海军72年的沧桑巨变，重温人民海军一路前行的壮丽诗篇。
7月27日，参加和平使命-2013中俄联合军演的中方陆军战斗群装甲装备在满洲里口岸进行换乘。据悉，中国使用的是1435毫米的国际标准铁路，而俄罗斯使用的是1520毫米的宽轨，不能相互对接，所以需要将人员装备换乘到俄方提供的车辆上，这是联演铁路输送的一个重要环节。李祥辉摄
近日，陆军第78集团军某合成旅挺进科尔沁草原进行多种火炮效能检验，并在严寒条件下组织炮兵群跨昼夜战术实弹演练，有效提升了炮兵在严寒条件下的综合打击和协同作战能力。演习中出动了我军89式122mm自行榴弹炮，该炮换上新迷彩顿时显得战力提升许多。
据美媒3日报道，10月24日一艘中国潜艇靠近了正在日本海航行的里根号航母，一度导致美舰拉响战斗警报，美国太平洋舰队和太平洋司令部均拒绝评论此事件。当然，这已经不是中国潜艇第一次与美国航母一起上新闻了，本期出鞘，小编就和您聊聊中国潜艇与美国航母的那些恩怨旧事。
2018年8月8日乌干达展示了自己组装的防地雷反伏击装甲车，该车是由南非一家公司提供了各种零部件车间中可以看到数辆已经完工的，它为4X4轮式设计。
新浪军事深度:2016年，国产运20服役，让中国成为世界上第三个可以制造200吨级大型运输机的国家，如今已有多架运20交付部队服役，已发现05号机，实际数量更多。
2013年10月13日，为备战14日在四川邛崃市开幕的第37届国际军体跳伞世界锦标赛，八一跳伞队队员加紧空中训练，在镜头前展现优美姿态。飞行跳伞运动被称作勇敢者的运动，跳伞运动员则被誉为空中舞蹈家。图为八一跳伞队队员的空中英姿。李建昭摄
2月26日，南京军区某装甲旅组织坦克分队进行夜间教练射击。该旅紧紧围绕强军目标，按照大纲要求，从难从严从实战出发，把每个课目训全､训实，着力打造一支能打战､打胜战的铁甲劲旅。何生摄
当地时间2014年4月10日，土耳其伊斯坦布尔，美国唐纳德·库克号驱逐舰以及法国洛梅号情报收集船正穿过博斯普鲁斯海峡。据悉，为了应对俄罗斯吞并克里米亚所引起的紧张局势，美军正派遣导弹驱逐舰前往黑海，保卫地区盟友。
2011年12月2日，台湾海军部队10艘自产型光华6号隐身导弹艇正式在左营军港服役。光华6号原型艇是由台湾自主研发建造，2007年底正式由台湾造船公司高雄厂区负责后续艇30艘的建造工程，2009年5月第一批两艘艇交船，最后两艘艇则于今年10月中旬，由台船公司交给台湾海军。
VT-2主战坦克，是中国北方工业集团公司研制的一种外贸主战坦克。该坦克于2016年珠海航展首次亮相，本届珠海航展展出了最新改进的VT-2B型号。
中国海军网讯记者田源､钱晓虎､本网记者高毅､特约记者侯融报道:南海初冬，在一场防空反导演练中，有着中华神盾美誉海口舰果断出击，将来袭新型靶弹一举摧毁……组建以来，这艘由我国自主设计建造的第三代导弹驱逐舰圆满完成某型导弹系统图为海口舰正驱离海盗钱晓虎摄
77集团军某旅组织火箭炮分队进行实弹射击考核，考核全程采取战备拉动的形式，远程机动至陌生地域，检验部队实战背景下应急出动打击能力。从演习画面可以看出，我军合成旅炮兵营编成內的122毫米火箭炮连，装备有9门40管122毫米火箭炮。
当地时间4月11日上午，经过两天两夜随船护卫与伴随护航，中国海军第25批护航编队玉林舰顺利将遭海盗劫持的图瓦卢籍OS35号货船护送至亚丁港引航锚地附近安全海域。在接受采访时，被劫船员称，当时周围有5艘军舰，只有中国海军实施了救援。
中国第一艘国产航母去年四月下水，2018年5月13日开始试航。在首次出海试航后，5月18日我国的第二航母返回大连造船厂，今天又有网友拍到国产航母正在进坞，莫非是要除锈刷漆吗?
9月27日，越南人民军海军轻护卫舰陈兴道号访问日本横须贺。陈兴道号是越南海军目前唯一最先进的护卫舰，即购自俄罗斯的1166.1型护卫舰，满载排水量2100吨，采用柴燃联合动力，主要武器为两座四联装KT-184反舰导弹等。
2014年2月1日，美国陆军第75游骑兵团第2营战斗队，在位于加利福尼亚州的训练基地内进行夜间作战演练。目的是为了随时保持部队战斗能力。图片中，繁星密布的夜空下，精锐的游骑兵队员发起进攻，瞬间出膛的枪口火焰加上反射淡绿色光芒的的护目镜，很像好莱坞拍摄的战争科幻大片儿!
新浪航空讯第十四届北京国际航空展将于2011年9月21日至24日在国家会议中心举行。空中客车公司在航展现场展示了A330-200货机模型。
该舰标准排水量2.5万吨，满载排水量3.3万吨，这个舰体规模已经超过法国西北风级和英国海洋号，甚至是西班牙的胡安·卡洛斯一世号战略投送舰，直逼美国海军的塔拉瓦级两栖攻击舰。
近年来，得到充足军费的支持，中国海军不断服役各型新式战舰潜艇，极大的增强了我军的实力。最近大量建造的056级轻型护卫舰成为了新亮点。图片来源:鼎盛军事论坛短突击步枪扫图
贺兰飞狮，神炮传人。西部战区空军航空兵某旅是一支曾两次入朝作战､战功卓著的英雄部队，是一支拥有空军授予的神炮中队和空中神炮手荣誉称号的优秀团队，编制体制调整中他们加入中国人民解放军新的战斗序列。该部队新一代官兵开创了中巴联训三个首次､高原驻训六个首次等新辉煌，开创空军三代机首次击落高慢小目标历史，涌现出5名空军空战优秀飞行员。
近日，伊朗国防工业组织展示了五种型号的国产制导导弹，可装备于不同的战斗机和无人机上。这五款导弹分别为亚辛､巴拉班､加埃姆-1､加埃姆-5与加埃姆-9。
SKS半自动步枪又称ckc是由苏联于第二次世界大战期间设计和制造的半自动步枪，中国在1956年引进了苏联的全套技术资料进行仿制，并结合实际情况做了少许改动，定型后被称为56式半自动步枪，它的出现大大缩短了我国轻武器与世界领先水平的差距。
10月15日，南方某机场，空军航空兵某旅正组织飞行员进行实战化对地突防突击训练。跑道上，数架国产某型战机严阵以待。随着指挥员一声令下，战机尾部喷出蓝色火焰，呼啸着拔地而起，直奔目标空域展开训练。此次参加飞行训练的全是新飞行员，他们从院校毕业后，直接到一线作战部队改装国产新型战机，成为空军军事训练改革的先行者。
冷战期间苏联在其盟国存放着大量的核武器，如果与北约部队发生冲突的话它们就可以使用。而匈牙利是苏联最西边的盟友之一，作为华沙条约的成员，匈牙利也放置了不少的核武器。
近日韩国装备155毫米自行榴弹炮K55的炮兵部队再次进行实弹演习，可见在朝韩双方展开板门店对话并缓和半岛紧张局势的情况下，韩国军队的戒备仍没有松懈。韩国K55自行榴弹炮可说是韩国国产化的M109A2自行榴弹炮，也是韩国陆军目前使用最多的自行榴弹炮。韩国军工近年来可谓发展迅速，此前挪威就与韩国签署购买24门K-9型155毫米自行榴弹炮系统的合同。
军报记者南京分社火炮轰鸣，硝烟弥漫。近日，南京军区某集团军组织装甲兵射击专业特级技术能手到陌生地域进行跨昼夜实弹射击考核比武，在模拟实战条件下全面检验炮手的实战技能。
深秋时节，广州军区某师围绕使命任务和复杂电磁环境下作战要求，组织全员额､全天候､全要素实兵对抗演练。充分利用沿途的红色资源现地开展传统教育，培育官兵战斗精神。作者:汪尚建记者王雁翔
中国空军网:夜幕之下，繁星笼罩的巴蜀平原尙在酣梦中，成空某部已经长途机动准时抵达预定阵地，调整车位､架设天线……日出之前，主战场已悄然做好战斗准备。数公里之外，蓝军分队指挥所内正酝酿着首波进攻，一场实战背景下的红蓝对抗演练一触即发。马冰摄影报道
日前，日本海上自卫队和法国海军的护卫舰在日本九州地区西部地区进行联合训练。日本派出DD-104雾雨号驱逐舰，而法国海军则派出一艘范德米埃尔号护卫舰。在日本巨大的驱逐舰前，法国的护卫舰仿佛袖珍玩具。
太行山麓，空军石家庄飞行学院某旅停机坪前，战鹰列阵，引而待发。伴随着一枚绿色信号弹冉冉升起，数架战鹰迅速滑出停机坪，驶向主跑道，该旅新年度开飞训练在战机腾空的呼啸声中拉开序幕。上午8时，飞行学员张吉祥驾驶战机直冲苍穹，根据计划，他将与飞行学员赵洪驾驶的战机展开空中对抗课目训练。达到指定空域后，双方互为攻守，不断调整状态､捕捉目标､紧紧缠斗在一起……
中国99A坦克近日公开展示了自己的绝技!比如，走S型路线､进行爱的魔力转圈圈､以及炮口放水杯，可以在行进中保持一!滴!不!洒!这些绝技，证实了99A坦克运动中精准命中敌人目标的能力!
9月19日，2012年非洲航空航天防务展在南非行政首都比勒陀利亚郊区空军基地开幕，由中国国家国防科技工业局组织的中国展团参加展览。非洲航空航天防务展每两年举行一次，是非洲大陆最大的航空航天防务展。新华社记者李启华摄
辽宁舰航母编队，连续昼夜航行机动，组织舰载机训练。航母编队跨区机动训练任务按计划顺利推进。海军辽宁舰编队刚刚到达某海域，编队指挥所就发出命令，进入一级战斗部署，该舰百余个战位立即进入战斗状态，带有实战背景的高强度､多波次舰载机舰基战术训练拉开帷幕。
近日，俄罗斯20380型护卫舰完美号开始海试，同时俄罗斯22350型的第二艘护卫舰卡萨托诺夫海军上将号，经过了5年的建造在2014年底进行了下水舾装，但是一直到现在还没有传来完中俄海军造军舰差别有多大?中国下饺子，俄罗斯26年造一艘护卫舰还没折腾完。
菲茨杰拉德号驱逐舰现已抵达密西西比州帕斯卡古拉港口进行维修，美国海军打算对舰艇进行维修，并对管理系统和作战系统进行现代化改进，包括雷达和通讯､情报和无线电电子战设备。更新系统的测试和运行计划到2019年中期完成。不过菲茨杰拉德号的总修复和升级费用已经增加到2.47亿美元。
从本周末开始，2018国际军事比赛的重头赛事坦克两项就又要在阿拉比诺正式展开了。解放军今年也连续第五年自带装备赴俄参加比赛。目前，解放军96式坦克群已在莫斯科郊外的阿拉伯诺训练场开展充分训练。一切准备就绪，就等比赛正式开始!
据香港文汇网消息，中国首艘国产航母10月15日至20日完成第八次出海试航后返回大连造船厂。23日下午，有驳船抵达航母舰首附近，疑似展开刷舷号前各项准备。24日上午，身着白色常服的海军官兵在甲板列队，展开受阅演练。当日，船厂工人在船舷刷出白色1字后随即除去，不再有新动作。直至29日下午，国产航母仍未正式涂刷舷号。
俄罗斯军队也挺透明的，刚服役没多久的北风之神级战略核潜艇就可以让记者上去到处乱拍。近日，有俄媒体刊登了一组最新型955型北风之神级战略导弹核潜艇首艇尤里-多尔戈鲁基号内部舱室照片，让大家开开眼界!
近日，西藏军区某部组织部队长途机动，开进至海拔4400多米的陌生地域，在零摄氏度下开展实弹射击考核。值得注意的是，这支部队可能正是在中印洞朗对峙期间的我方阵地驻守部队。
新浪军事独家获得授权:兵工杂志《中国核潜艇图解》。1970年12月26日，中国的第一艘攻击型核潜艇建造完毕下水。2016年10月，退役的长征一号核潜艇进驻海军博物馆。兵工科技
解放军报:辽沈大地，春寒料峭，沈阳军区某汽车仓库一片繁忙景象。官兵们忙着把一辆辆崭新的库存汽车开上军列，加固锁定，送铁马开赴部队。这个仓库承担着向其他部队发放运输车辆的任务，仓库官兵次次做到安全及时､优质高效，受到接装部队好评。作者:刘洋李超摄影报道
中广网南太平洋9月15日消息当地时间9月14日8时，由导弹驱逐舰兰州舰､导弹护卫舰柳州舰和综合补给舰鄱阳湖舰组成的中国海军出访南美舰艇编队，在赤道附近的南太平洋海域完成了出航以来的首次海上补给。
近日，美国空军在加利福尼亚穆迪空军基地进行对地攻击和搜索救援实弹训练。A-10雷电II攻击机使用GAU-8复仇者30mm转管机炮对地面目标进行打击，并发射火箭弹和训练炸弹。
空警-500预警机是中国在运-9运输机平台上研制的一款预警机，目前已经正式列装解放军部队，并在2015年9月3日纪念抗战胜利70周年阅兵式上正式亮相。近日，一张空警-500预警的侧面高清图在网络上曝光。
12月13日，中国海监50号停泊在码头。当日，中国海监综合能力最强､吨位最大､科技含量最高的新旗舰船——中国海监50号从国家海洋局东海分局上海码头启程首航，正式履行海洋巡航维权执法的神圣职责。新华社记者张建松摄
12月11日，一架FC-31新模型亮相沈飞航空博览园。与以往不同的是，此次展出的FC-31明显是舰载机模型，因为它有两个明显的特点，一是折叠机翼，二就是舰载机着舰尾勾!
连日来，第76集团军某旅在贺兰山腹地，一场合成营综合战术演练激战正酣。随机导调､红蓝对抗､昼夜连贯……演练采取了多种方式进行，在近似实战条件下锤炼了部队作战能力。
以色列现总理与本雅明·内塔尼亚胡与国防部长埃胡德-巴拉克都曾是以色列国防军总参谋部直属侦察营的精锐特种战士。该部队是以色列国防军最精锐最秘密的特种部队。以色列官方对该部队的立场:这支部队过去､现在和将来都不存在!
2017年在美国北方之鹰演习，F-22，F-15，F-35，EA-18G战机，C-17运输机集体出动。而近日特朗普在专访中的话说，国防部长马蒂斯2月初访日期间，35架F-35在日本上空飞行，却没有被雷达发现。它们在日本上空飞行，所有人都在问:‘它们究竟从哪儿钻出来的?这就是隐身能力。很酷吧!
日前，东部战区海军航空兵某轰炸机团严格按照新大纲训练要求，紧贴自身担负的使命任务，细化符合自身特点的组训模式，在实战背景下开展了跨昼夜投弹训练，有效提升了飞行员自主作战的能力。
近日网友曝光了一组绿皮运-20从厂房中缓缓拉出的图片。运20运输机目前已进入批量生产阶段，新机不断入役我军。而在此之前，涡扇-20发动机在中国飞行试验研究院的伊尔-76试验机上进行测试的图片也已曝光，据悉这款发动机是为运20量身定做。
环球网报道近日，网络上再次出现了首架国产大型军用运输机运-20的最新试飞照片。从照片中，能看到运-20的机头部分刷涂了新的机头编号781，数字呈现大红色。这组神秘编号的出现引来网友们的纷纷猜测。图为运-20大型军用运输机最新试飞照
日前，火箭军多支导弹旅千里跨区机动，参加天剑系列演训活动，在复杂战场环境下完成多波次､多区域导弹火力突击，提高了部队快速反应､精确突防等能力。
2018年9月14日，海军分析网近日发布了一组印度尼西亚的塔哈·赛义夫丁苏丹号轻型护卫舰的照片，而且称该舰仍然处于现役状态。这艘舰的标准排水量700多吨，满载排水量800多吨，年代较老，其貌不扬，但配备有一种中国建造的豪华近防武器。
环球网报道看上去这是一艘伯克级，海军舰名为USSTrayer。它很著名，因为海军几乎所有的士兵都在上面待过，但它永远出不了海，因为它只是大湖训练基地的一艘1:1训练模型。
海外网1月27日电据印媒报道，印度迎来第69个共和日之际，中国与印度边防人员周五在拉达克地区举行了仪式性会晤，双方声明，将遵守两国签署的协议，维护边境和平。
近日，俄罗斯使用1架安-124运输机向茹科夫斯基试验基地运来一架T-50五代机，用于进行机体强度试验。可以看到安-124大型运输机货舱空间巨大能轻松吞下被卸掉机翼的T-50五代机。有消息称，该机为T-50原型机的6号机，是最新一架试验机!
国际在线消息:2013拉丁美洲国防展当地时间9日在巴西里约热内卢展览中心开幕。来自55个国家的数百家单位参展，其中，六家中国大型军工军贸企业以中国防务国家展团形式参加本次展览。图为北方工业展区。
99A坦克，是中国在前型99式主战坦克基础上，研制一种火力､防护､机动､信息化程度更高的新型坦克，是由中国201所与中国北方工业公司联合研制的中国第三代主战坦克。
江早在歼侦6退出现役之前，国家已经在研制新一代的战术侦察机。这是因为新时代的战术侦察需求，日益老化的歼6已经跟不上节奏，随着日后部队机型的换装更新，也没有可能再长期部署老一代有人操作的机型。在这个背景下，歼侦8F踏上历史的舞台。
中国军网读者频道:驻守在长白山脚下的吉林省军区某边防团针对边境特点，坚持从实战､实案､实备出发，始终把战斗化实案演练作为检验部队应急行动准备的硬指标……图为战士兵们练手臂碎砖硬功。作者:蒋德红
环球网报道台湾海巡署新成军的新北舰与巡护8号30日下午在高雄海域进行各项战术操演，包括喷水柱示警，颇有针对钓鱼岛海域可能发生台日舰艇对峙的状况模拟训练。
在国庆65周年即将到来之际，网上曝出一张歼-15呈四机超密集编队的图片，颇为让人振奋。不知不觉间，也到了歼-15舰载战斗机首飞5年的时候，新浪军事《出鞘》图集本期特此简单回顾一下歼-15战斗机的发展历程。
2月18日，黑龙江省军区驻黑河边防某团机动步兵连官兵在莽莽雪野冒着零下30多度严寒，进行雪浴等抗严寒训练，挑战极寒，锻造钢筋铁骨，锤炼意志品志。该连素有冠军摇篮之称，曾有5人24次登上世界军事五项冠军的领奖台。中新社发魏建顺摄图片来源:CNSPHOTO
8月24日，第60次UNITAS军事演习在巴西周边海域举行，来自美国､巴西､秘鲁以及阿根廷的海军舰船参与了此次演习。UNITAS演习历史悠久，自1959年起每年举行一次。在此次演习中，巴西海军派出了购自英国的大西洋号直升机航母。
台国防部1950年征用台东市天后宫，承诺反攻大陆后归还。近日，天后宫管理委员希望要回房舍，理由是台湾已在经济上反攻大陆。而台军称军事上尚未反攻大陆，不应归还。《出鞘》本期带您回顾反攻大陆这个时代特色浓重词语背后的那段历史。
中国军网记者频道:2月17日12时整，随着指挥员一声令下，济空某机场，一架架新型战机以双机编队的方式跟进起飞，向空战区域飞去。济空航空兵某师为提升飞行人员自主空战能力，坚持战训一致，深入组织飞行指挥模式改革，紧贴实战需要作者:特约记者崔文斌特约通讯员杨存
7月底，驻青岛某部海防团在青岛市崂山区一处深山展开军事科目演练。据了解，这个海防团分散驻守在青岛海防一线，是海岸防御的前哨阵地。中新社发徐崇德摄
据报道，2018年9月6日，俄罗斯直升机公司研制生产的卡-62直升机原型机降落在符拉迪沃斯托克远东联邦大学的校园内，准备向参加远东经济论坛的与会者和来宾们作展示。
参加中俄海上联合-2017演习的中国海军舰艇编队，已于当地时间21日上午抵达俄罗斯加里宁格勒波罗的斯克军港，俄海军在码头举行欢迎仪式。中国参加军演的052D神盾舰和054A护卫舰，都是近年来下水的新锐战舰，技术要领先俄军一代。
近日，德国国防军租用俄罗斯安-124战略运输机向阿富汗运送最新型模块化战车。该车是德国国产最新一代中型装甲车。采用模块化设计，使用统一底盘，可根据不同的任务加装不同的模块。
根据诺斯罗普-格鲁门公司的计划，该公司为美国海军研制的X-47B无人作战飞行器将于明年在航母试飞。X-47B外形与B-2型隐形轰炸机极其相似，被称为缩小版的B-2。尺寸直逼美国海军现役的F/A-18E/F超级大黄蜂战斗机。目前诺·格公司已经制造了两架X-47B型联合无人空战系统。
进入架桥位､准备松解紧定具……近日，武警第二机动总队某支队官兵正在展开快速架桥训练。据了解，自新装备列装以来，该支队采取多种方式帮助官兵尽快熟练掌握装备操作技能，加大训练力度，不断提升应急救援能力水平建设。
【航空飞镖-2018国际军事比赛进入第三阶段较量】8月3日，航空飞镖-2018国际军事比赛在俄罗斯梁赞州继续进行，所有参赛战机悉数亮相，轰-6K､歼轰-7A､歼-10A等具备对地打击能力的飞机先后使用航空炸弹或火箭弹､航炮弹等弹药对地面靶标实施轮番打击，运-9､伊尔-76等运输机则进行了重装空投等比赛项目，这是本届航空飞镖比赛的第三阶段，也是最后一个比赛阶段。
苏沃洛夫突击今年将在中国新疆库尔勒举办，作为主要参赛队伍之一的俄罗斯代表队，也已经于7月19日抵达了库尔勒。俄罗斯参赛的BMP-2步兵战车通过铁路运抵库尔勒，然后使用TA4360重型平板运输车运到参赛场地。
继10月27日广东一高中的体艺节闭幕式上，3架歼-20以3机编队的形式从高空掠过后，近日又有网友疑似在珠海附近上空发现4架歼-20战机现身。
日本防卫省发布消息，4月16日，俄军两架军机再度进行绕日本飞行。此次俄军出动的是两架伊尔-20侦察机，一架从库页岛方向进入太平洋，在日本东侧飞行，另一架从海森崴方向接近日本。此次是俄罗斯军机连续第三日绕日本飞行，此前两次还曾出动图-95MS战略轰炸机。
2012年5月14日，阿富汗赫拉特省，一队塔利班武装响应阿富汗政府的和解和重返社会方案交枪投诚。驻阿美军负责现场警戒任务。图中塔利班武装上缴的枪械为二战时苏军装备的DP捷格加廖夫轻机枪。曾在中国人民志愿军中大量装备，也被称为转盘机枪，因其大弹盘得名。这可是名副其实的骨灰级机枪。
中国海军网:初秋的一天上午，东海某海域，一场实战化演练激战正酣。入列仅5个月的国产某新型护卫舰首舰——蚌埠舰在海上疾驰，伺机对敌舰实施精确打击。随舰出海的某水警区司令员程杰介绍，这是该舰入列以来首次实射导弹。
美国国防部五角大楼正在考虑将1800名外籍士兵除役，其中1000人由于没有移民身份可能被遣返。2009年，五角大楼实施关键国家利益招募项目，共招募外籍士兵10400人，大多在美国陆军服役。
日本防卫省统合幕僚监部发布了今天上午飞近钓鱼岛空域的中国海监运-12飞机照片。从飞行路线图上看，这架运-12应该是从中国海监舟山基地起飞，然后从西北方接近钓鱼岛。日本自卫队方面，则从冲绳那霸基地起飞F-15J战斗机应对。
美军F-35A开始进行Block3F初始作战能力测试评估。目前美军正给F-35的威胁资料库添加新的敌机信息，该数据库的设计宗旨是精确识别在全球各个高风险地区活动的敌机，比如中国歼-20隐形战斗机和俄罗斯T-50第五代战斗机。
在国际军事比赛-2018的比赛现场，各国参赛士兵对中国的QW-2便携式单兵肩射防空导弹很感兴趣!今年的国际军事比赛-2018共设28个比赛项目，分别由中国与俄罗斯､白俄罗斯､阿塞拜疆､哈萨克斯坦､亚美尼亚､伊朗等7国军队承办!
11日早上9时许香港渔民团体联会专门组织编队，挂满旗盛装游弋到辽宁舰一侧，消防船喷出数道水龙开在最前方，护卫舰艇伴在航母左右，渔船组成的编队在航母后方排成整齐的队形。
在现代战争中，空中加油机发挥了重要作用，他可以增加受油机的航程､留空时间，从而增加己方空中力量的作战能力。目前有软式加油和硬式加油两种，软式的技术相对较简单，但输油速度较慢。而硬式重量大只能由大型飞机装备但输油速度快，不过目前硬式加油仅美国掌握相关技术。对致力于建立一支战略性空军的中国，硬式加油是必不可少的，无论是重型运输机，未来的远程轰炸机还是预警机，这都是力量倍增器。希望有朝一日能看到装备硬式加油管的中国加油机飞在天空。
当地时间3月12日，2018年多哈国际海事防务展在卡塔尔多哈国家会议中心正式开幕，这是由卡塔尔皇家和卡塔尔国防部承办的第五届国际海事防务展，为期三天的展会还包括中东国家海军高级指挥官会议。
中国军网:5月4日，由10对新人组成的一场以情系强军梦为主题的军人集体婚礼在河南省许昌市驻许某部举办。婚礼当天，10位最可爱的人身着军装携手各自的爱人，在战友和市民的见证下，宣告爱的宣言，以婚姻的方式庆祝五四青年节。
5月22日，第六届国际警用装备展在北京开幕。国内多家军工纷纷展示自行研发的各型枪械。图为来自湖南轻武器厂家展示的国产LR2型12.7毫米手动狙击步枪。根据展台介绍，该枪已经出口国外并获得好评。整枪全部自行研发。并有专利。摄影:门广阔
近日，有网友在我国南方某造船厂内拍摄到一艘新型的护卫舰正从船坞转移到浮动船台上，即将下水。从外形上可以判断，这艘即将下水的护卫舰应该是我国最新型的056型护卫舰。据知情人士称，该船厂已经建造了两艘同型号舰并下水成功。
前不久，狙击精英——2019集训圆满收官。程园园作为第73集团军唯一一名女兵代表参训，在定点狙杀和转移阵地射击中，获得满分的好成绩，最终获评狙击精英!程园园获评狙击精英的消息在第73集团军某旅不胫而走后，一时间圈粉无数。官兵点赞之余，纷纷赞叹:这位曾经大家眼中的柔弱女兵､花瓶，真的没有那么简单!
来自中国海军和日本自卫队消息，3月2日中国海军航空兵13架战机经过冲绳本岛与宫古岛之间的宫古海峡，在西太平洋与舰队会合后实施了演习。战机编队包括6架战斗机､6架轰炸机和1架运8警戒机。海军舰艇为052D､052C和054A各一艘。
8月15日，俄罗斯乌拉尔航空公司一架空客A321飞机在起飞后不久与一群海鸥相撞，造成发动机起火，被迫在茹科夫斯基一处玉米田里紧急降落。据报道，当时客机上有226名乘客以及7名机组人员。飞机迫降后，机上人员利用应急救生滑梯撤离。乘客和机组人员中没有人遇难。
3月10日，关岛外海，驻日美海军驱逐舰15中队DDG52，62，63，85，89等5舰与日本海自DD107/171，还有HSM51直升机中队，联合举行MutiSail17年度演习，持续6天，内容包括对海空潜目标的探测､定位､跟踪､交战､实弹射击。
2013年2月24日，美军驻阿富汗斯平布尔达克一处前方作战基地内，工作犬卢卡正在参加空中吊运训练。参训人员主要是驻阿富汗第2步兵师第4斯瑞克旅战斗队的男女士兵。
8月4日，俄罗斯坦克两项-2014国际竞赛在莫斯科郊区阿拉比诺靶场拉开帷幕。中国队坦克手当天驾驶国产96A型坦克，以绿色迷彩配红色国旗亮相。中新社发贾靖峰摄
11月中旬，南部战区某驱逐舰支队深圳舰开赴南海某海域，围绕舰机协同反潜､临检拿捕和反恐反海盗等10余个科目开展实战化训练，锤炼官兵应急作战能力。
据美国海军网报道，11月12日，美国乡村音乐女歌手LauraBellBundy来到部署在美国海军第5舰队区域的尼米兹级航母艾森豪威尔号上，为官兵演唱歌曲。
随着撤军日期一天一天临近，驻阿联军抓紧时间训练阿富汗国民军。以保证在联军撤出后，国民军能够独立承担防务，对抗塔利班。图为联军顾问正在指导阿富汗国民军进行机枪射击训练。图为练习射击的两名国民军士兵。
连日来，陆军举行了陆航空突奇兵-2018比武竞赛，突出陆航作为主战突击力量的特点和要求，对飞行员的自主决策和空地协同能力进行检验，在查找短板弱项中推动改革转型走稳走实。
4月3日，西藏军区某旅组织部队进行实战化训练。连日来，该旅紧贴实战开展训练，锤炼打赢硬功。铁甲战车在复杂地域锤炼真功。图为新型120毫米迫榴炮与新型双35毫米自行高炮编队前进。本网特约记者张震摄
乌克兰安全局宣布，俄罗斯特种部队试图炸毁停泊在尼古拉耶夫造船厂的乌克兰号巡洋舰。根据乌克兰有关部门负责人的说法，2015年俄罗斯特种部队准备在乌克兰宪法日这一天执行该爆炸计划，目的是造成当地居民的恐慌，不过乌克兰特种部队设法打乱了这一行动。
美国防务新闻12月28日报道，巴基斯坦海军准备购买中国054A型护卫舰，用于替换其从英国购买了6艘21型护卫舰，后者已经老旧不堪亟待替换。
日本防卫省统合幕僚监部发布消息，7月25日中国北海舰队5艘舰艇穿越宫古水道返回的东海，完成了中国海军的首次绕日本列岛一周航行。日本自卫队出动松雪号护卫舰和P-3C巡逻机监视中国舰队。通过照片可以看到，当时日方曾一度抵近我军编队。
8月19日，在意大利中部马尔凯大区阿斯科利皮切诺市市郊，飞机相撞后引发山林起火。据意大利安莎社19日报道，意大利军方两架狂风式超音速战斗机当天在空中相撞后坠毁，机上4名人员全部失踪。新华社发
中国军网记者频道:女子民兵连始建于1960年6月，历经半个世纪，在军队和各级领导的亲切关怀下从一个名不见经传的女子民兵连，成长为一支闻名全国的光荣连队。如今她拥有常规4个排，85名女民兵，成为建制独特而亮丽的连队。
近日，陆军第73集团军某旅将部队拉到渤海沿岸，开展全要素实弹战术演练。部队刚刚抵达预定地域就接到阵地暴露的敌情通报，指挥员迅疾命令部队撤出阵地，采取交叉分散的机动方式转移至备用阵地。
1､问:越南空军现在战斗力如何，能否威胁到我军舰艇在南海的安全?答:越南人民军现有3个空军师，分别是驻守北部地区的第371师､驻守中部地区的第372师和驻守南部地区的第370师，其中北部和南部各部署有一个苏-30MK2战斗团，而中部则有一个苏-27训练团。从三代机的装备数量来看，越南空军实力不仅弱于中南半岛上的新加坡和泰国，甚至都比不上邻近的我南部战区空军。
1月7日，美国霍普金斯大学北纬38度线研究所发布朝鲜核试验后的卫星照片。美方对比1月1日拍摄的丰溪里核试验场照片后发现，最新的核试验并没有造成任何地表环境变化。
据俄新社2月28日消息:俄罗斯军方近日透露了一款新型截击机计划。这款战机将拥有4-4.3马赫的飞行速度，将在米格-31基础上研发。目前，俄空军主力截击机为米格-31战机。有外国网友绘制了米格41S战机的效果图。不过从图上看这款设想的米格41更像是从米格21基础上发展而来的。
2013年4月17日，美国阿拉斯加地区，美陆军第425旅特种兵大队约60名士兵与悍马军车从C-17A战略运输机上空降演练渗透作战。这次演习，美军主要为了提升快速反应部队的实战能力。C-17A在演习起得绝对性作用。
新疆军区陆航3旅米-17等直升机穿山越谷6月7日，新疆军区陆航3旅开展实战化训练。参训的米-17B-7､米-171E等型号直升机进行了山谷飞行､编队飞行､低空超低空飞行､搭载特战分队实施机降等科目演练。
8月21日，来自美国佛罗里达州廷德尔空军基地的第95战斗机中队的F-22战斗机抵达德国斯潘达勒姆空军基地进行飞行训练部署，这些F-22战斗机将在德国停留数周，和欧洲其他国家的战斗机进行联合训练，根据最新照片显示，这批F-22已经返回美国廷德尔基地。
2017年6月28日，国产新型驱逐舰的首舰在上海江南造船厂举行了下水仪式。时逢八一建军节，有网友再度探望中国首艘055万吨大驱的舾装情况。055型驱逐舰满载排水量12500吨左右，是中国第一款万吨级驱逐舰，也是目前亚洲综合作战能力最强的驱逐舰。
近日俄罗斯公布了此前中俄海上联合军事演习海上救援部分的演习图片，可见中国在演习中派出了购买自英国的LR7型潜艇救援艇。这也是该艇为数不多的对外亮相。
当地时间6月10日，印度尼西亚鸽记航空公司一架客机在东努沙登加拉省首府古邦机场迫降时起落架未落下，致机体腹部着陆，机体中部机翼与机身联结处折损。事故导致一人受伤。据悉，事发时机上载有46名乘客和5名机组人员。
英国《简氏防务周刊》24日报道，正在波斯湾执行任务的英国钻石号驱逐舰因动力系统故障，提前结束部署，返回朴茨茅斯港进行维修。至此，英国全部6艘45型驱逐舰全部因动力系统故障返港维修，英国皇家海军在未来相当一段时间内，将没有驱逐舰可用。
2007年4月26在雄壮的国歌声中，中国第一艘国产航空母舰举行了隆重的下水仪式这是我国第一次自己完全设计，自己完成全部建造的国产航母。它从2013年底开工，到2017年下水只用了不到四年时间，充分证明了中国航母建造能力。
乌海舰入列仪式据了解，乌海舰是我国自行研制设计生产的新一代轻型护卫舰，舷号540。该舰设计理念先进，配备多型武器装备，隐身性能好，电磁兼容性强，信息化集成度高，同时还具有造价成本低，运行维护简单､舰员编制精简等优点。该舰入列后将主要担负巡逻警戒､护渔护航，单独或协同其他兵力攻击敌水面舰艇､潜艇等任务，具有较强的反潜能力和综合作战效能。
据微博网友大猪蹄子哈姿了14日拍摄的图片显示，中国海军新型训练舰戚继光舰已经抵达青岛，准备参加中国海军建军70周年海上阅兵。戚继光舰隶属于海军大连舰艇学院，是目前中国人民解放军海军吨位最大､现代化水平最高的专业训练舰，是现役郑和号训练舰的两倍大。
10月17日拂晓，随着塔台指挥员一声令下，乌拉山下某机场战鹰轰鸣，第78集团军某陆航旅14架直19等直升机群低空隐蔽出航，按实战标准展开大机群､长航程､高难度机动转场训练。
2011年9月13日，伊拉克新军部队在巴士拉省举行大规模实战演习。演习中，普通战斗部队士兵们，使用轮胎内胆游泳渡河，参演的特种部队士兵则乘船过河，稍显不公平。
2月下旬，第73集团军某合成旅射击场炮声隆隆，硝烟弥漫。该旅组织装甲分队开展多火力､多弹种､跨昼夜装甲车战斗射击考核，真打实练砥砺作战能力。
近日网友制作了一款我军电磁炮部队的臂章，上面印有舷号为936的中国海军072III型海洋山号坦克登陆舰舰首，最醒目的当然还是那原本将电磁炮包裹严实的彩布条被风吹起，漏出了电磁炮的真容。
中国海军网:3月1日，东海舰队某水警区铜陵舰主炮正在实弹射击。该水警区贴近实战积极探索舰艇攻防新训法新战法，通过模拟电子对抗､电子干扰等环境，检验部队复杂条件下火力打击能力。作者:江山
2月5日上午，南部战区海军航空兵某飞行团迎来了春节后首个飞行日。训练当天，该团共组织4种机型9架飞机圆满完成多个科目的飞行训练，飞机完好率达到了100%。
1931年9月18日，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营发起进攻，拉开了九一八事变的序幕。我大好东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。鸣谢:侵华日军南京大屠杀研究史学会会员胡卓然，新作《敌后传奇:中日稀见史料对照下的红色抗日传奇》正在热销。
在海拔4500米的高原，西藏军区某炮兵旅多个03远火营进行实弹演练，探索远程火箭炮超射程极远射击的作战方法，为实战化运用打下坚实基础。该炮兵旅远程打击火力强悍，编成内有二个远程火箭炮营，拥有24门03式300毫米远程火箭炮。
2013年4月16日，驻关岛安德森空军基地美空军第36远征飞机维修中队，从第23远征飞机维修单位，正在为一架隶属说迈诺特空军基地的B-52同温层堡垒挂载一枚AGM-86C常规空射巡航导弹。这是一个次训练培训科目。图为弹舱角度拍到的场景。
在2021年2月3日在印度班加罗尔开幕的国际航空展2021上，印度国家航空工业协会印度斯坦航空有限公司首次展示了全尺寸的Warrior无人机模型。该机是在有前途的战斗计划的框架内开发的，该计划实施了大约五年。其外形和波音的忠诚僚机极为相似。
柯尔特以前经常被称为左轮手枪发明者，但其实他并不是左轮手枪的发明者，不过是经过他的改进后，左轮手枪的名声在轻武器史上得到了发扬光大。22岁的柯尔特开始向亲友们借钱成立了自己的专利武器制造工厂，他以为能就此发家，但是当时的美国政府在观看了他的展示产品后却未认可，结果没有订单的柯尔特兵工厂在撑了5年之后只得宣告倒闭。
近日，距首飞5年后，中航工业成飞的一架编号101的歼-10B开始了交付试飞，101号机是首架下线的歼10B战斗机量产型，这表明歼10B型战机已经完成定型试验，正式投入批量生产，即将进入中国航空兵部队服役。
中国广播网消息:2014年5月20日，中国导弹驱逐舰郑州舰和俄罗斯瓦格良号导弹巡洋舰的官兵今天上午进行了双方舰艇的相互参观。图为俄军士兵在我军新型052C级151郑州号战舰上合影。
据新华社长春8月9日电国际军事比赛-2017航空飞镖项目9日进行了第三阶段对地面目标作战使用的比赛，中俄空军多型战机震撼出击。至此，航空飞镖项目所有课目比赛顺利结束。
2012年6月23日，在距离匈牙利首都布达佩斯约32公里和一处准军事训练营地内，匈牙利青少年们正在进行射击训练。这个训练营地是对外开放的，为11-21岁的青少年提供为期一周的夏季军事训练。在这里，参加军们的孩子们可以使用真枪射击，体验部队纪律生活。
2015年12月29日晚这辆车上下来几名美国前海军海豹突击队的队员，作为精英他们多年来一直受到美国军方的专门训练，以保护美国的利益但这次与以往不同，他们的身份是雇佣兵。
昨日，在空军部队新年度实战化训练拉开战幕开始之际，央视报道中国空军展开大规模训练，画面中曝光了大批疑似刚刚交付的歼-16多用途战斗机，从图上看数量在4架左右。
近日，英国皇家空军台风战机在阿联酋的阿布扎比上空进行了飞行演示，飞行中，摄影师同时在空中对其进行了写真拍摄。11月13日，欧洲航空防务及航天公司透露，阿联酋空军将采购60架欧洲战斗机公司的台风战斗机。此次，台风在阿布扎比的飞行演示也是向阿方展示台风战机性能。
泰国厂家以引进的我国外贸SR-4型122mm模块化火箭炮为基础开发的DTI-2型122mm火箭炮测试。SR-4本身泰国陆军有装备，而泰国厂家也自行改装出了使用早年进口的85式装甲人员输送车底盘俄版本。
2016年4月份，美国空军至少10架BLOCK30批次F-22A猛禽战斗机进驻英国皇家空军莱肯希思基地!美军此举主要是为了体现驻欧洲军力的快速反应能力及应对俄罗斯方面的潜在威胁!鸣谢:鼎盛论坛-AK630
针对解放军军官日前表示远海远洋训练要实战化，台国防部展开陆海空三军操演反制，扬言要大幅度提升实兵对抗的力度与操演的难度，确保台海安全。陆军长青操演由陆军北部第六军团的269旅､南部第八军团的564旅展开实兵对抗，将执行五天四夜的地面部队联兵对抗。海强操演在花莲外海进行，假想遭解放军舰队及战机的攻击。空军的天龙操演在台东外海的兰屿､绿岛上空进行。
近日，俄罗斯军事网站公开了一组情况不明图片。图中一架法军幻影F1战机与俄军一架苏-27SM战机､一架图-22M3逆火轰炸机伴飞。这是法俄的联合演习?还是法军的监视警戒任务?从地域上判断联合演习的可能性很大。
央广网成都1月9日消息1月8日，成都军区某团把新装备拉到生疏复杂地域进行新年度开训，相继演练了指挥所开设､情报侦察､自行榴弹炮快打快收､架桥破障､战损装备抢修､步坦协同等十余个课目图为96改坦克群与05式步战车协同进攻。
沙特大批美制装备真是让人流口水，结果一个不拉全送给胡塞武装。也门武装缴获一望无际的沙特装甲车队，注意这个形容词，没有错!是一望无际，起码百辆…………
7月7日，我国首艘航空母舰辽宁号和导弹驱逐舰济南号､银川号､导弹护卫舰烟台号抵港，开启8日､9日的公众开放。香港市民一早就在海边等候，一睹辽宁舰雄姿。有市民表示，航母显示中国的强大，作为中国人感到好开心。
昨天我国自主研制的喷气式支线客机ARJ21-700在冰岛完成大侧风试验后，经近三万公里飞行回到国内。至此，ARJ21飞机具备在高原､高寒､高温高湿､自然结冰及大侧风等全部特殊气象环境下的运营能力。
军事读者网讯程建峰张翼摄影报道:近日，北京军区某师侦察营严格按照能打仗､打胜仗的要求，通过开展小比武､小竞赛､小评比等活动，从难从严组织官兵训练，引导官兵立足本职强素质，进一步提高官兵在复杂环境下的作战能力。
最近，正在上海江南造船厂歼建造的第10艘052D驱逐舰曝光。此时，船厂中有建造完成､建造中､回厂保养共计7艘052D。052D型驱逐舰是中国海军目前装备的最先进和最强大的战舰，在055型驱逐舰形成战力前将一直是中国海军的中坚力量。
俄罗斯空军驻克里米亚第4空防司令部第27混成航空兵师第38歼击航空兵团。第38歼击航空兵团成立于2014年8月，到目前为为止，已知的数据，装备有12架苏-27，12架苏-27СМ，3架苏-27УБ，5架苏-30М2。其中苏-30М2蓝89､90在茹可夫斯基供中国空军苏-35飞行员训练飞行。
据国外社交媒体上发布的图片和视频显示，当地时间5月13日下午，在土耳其伊斯坦布尔机场一架韩国韩亚航空公司的空客A330客机向跑道滑行，在经过停在一旁的土耳其航空公司一架A321客机时发生碰撞，A330的机翼将A321的垂直尾翼切断。事件未造成人员伤亡。目前，土耳其方面已启动调查。
现在叙利亚政府军军已经得到了新的援助，我们从战地照片上可以看到叙军已经身穿新军装，钢盔，防弹衣，还有更多的大炮和炮弹，我们还看到了中国产M9912.7mm狙击步枪。
迫击炮是步兵非常喜欢的武器之一，它能够打击障碍物后面的目标，而且随时召唤，只要有炮弹随时都能提供支援。图中的这款迫击炮总共生产了6万门，它便是M2型60毫米迫击炮。
中国海军新闻发言人梁阳18日表示，根据统一安排，中国海军将对马航失联航班现有搜救兵力进行调整，组成两支舰艇编队分赴孟加拉湾安达曼群岛以西水域和苏门答腊岛西南附近水域进行搜救。图为参加搜寻的海军井冈山舰。尹海明摄
伊朗最近在其阅兵式上展示了两款新型防空导弹。其外形与俄制的山毛榉与S-300非常相似。但是，有网友分析称，看图，完成度很低。发射车本身没有照射雷达。底盘和导弹发射架间结构很假。估计转都转不了。
非常不寻常的德国LuWa外出并进行机动性､射击和生存能力试验。LuWa有许多非常独特的功能——一门27毫米的大炮，通过四轨的柴电混合驱动，所有这些都可以用CH-53直升机进行运输。
10月29日，一场反空袭演练在凉山某训练基地打响。战火硝烟中，狡猾的航模一会儿盘旋，一会儿俯冲。红军指挥员沉着冷静指挥，操作手及时修正参数，一发发炮弹直飞目标。
2013年10月28日，美国海军官方网站公开最新锐朱姆沃尔特级导弹驱逐舰DDG1000号战舰下水全过程照片。比较遗憾的是，该舰下水没有举办任何仪式，原因是受制于财政紧缩的影响。
2012年10月25日，美国陆军在位于马绍尔群岛的梅克岛美国海军试验场，进行末端高空区域防御系统反导拦截试验。未来这套系统将部署在美军位于世界各地的基地中。图为10月25日，THAAD反导拦截导弹发射瞬间。
2013年台北防务展上，一款与解放军022级隐身导弹艇非常相似的战舰模型亮相。该舰是由台湾国防部海军司令部展示的一款最新型自产导弹舰。该舰火力明显强大，配备了一门76毫米前主炮､一座密集阵近防炮､还有直升机甲板､另配16枚雄风III反舰导弹可谓相当凶猛。
近日，有网络消息称，日本C-2运输机即将正式加入现役。在此之前，曾有互联网消息称首批运20运输机已经交付中国空军使用。若上述消息属实，日本C2运输机选择此时入役，多少有点追赶中国运20的意味。
巴空军最近开始在JF-17枭龙BlockII战机上测试土耳其ASELSAN公司研制生产的ASELPOD先进光电瞄准吊舱。该吊舱使巴空军JF-17首次具备了对地/水面目标进行侦察和瞄准并用激光/电视/红外成像制导武器进行攻击的能力。据报道巴基斯坦于2016年订购了8具ASELPOD光电吊舱，价值2500万美元，而没有选择中航技类似的WMD-7光电吊舱。
中国空军网:近日，华北某机场上空，一阵战斗机的轰鸣声由远及近，空军某飞训基地赴西北驻训战机长途奔袭归建，陆续降落在跑道上。归建战机刚一落地，就立即滑入阵地，保障人员顾不上旅途劳顿，为战机维护检查､加注燃料､装挂武器，迅速进入战斗状态。
2月6日，法国和德国在巴黎签订合作协议，法国达索公司和欧洲空客集团将联合研发未来空战系统计划项目，共同研发第六代战斗机，这款战机的合同成本是6500万欧元，研发阶段预计需要2年时间。该机计划于2040年前投入使用。
中国军网消息:3月20日，中国空军航空兵某团数架战机编队升空，数分钟后，战机在预定空域展开实战化对抗训练。该团紧紧围绕党在新形势下的强军目标，从实战需要出发准狠抓战斗力提升，不断加大训练难度强度，
6月29日18时许，一架黄色出厂涂装的L-15教练机进行了出厂试飞，这表示-15正式开始了向非洲某国的交付工作。据称，在完成向海外用户的交付仪式后，自用版本教练-10的交付仪式也即将开始。
埃及日前从法国接收3架阵风战斗机。这是自两国2015年签署军购协议以来埃及接收的第5批此类战机。根据两国2015年2月签署的协议，埃及以56亿美元的价格从法国购入总计24架阵风战机和一艘多用途护卫舰。此前埃及已接受护卫舰和4批阵风战机。
S-400防空导弹系统是新一代的中远程防空导弹系统，它可在5-10分钟内完成全部战斗准备，是俄罗斯防空体系的关键一环。最近俄罗斯加快了S-400防空导弹系统的部署，与此同时中国订购的也快到货了。
1月9日，陆军第76集团军某旅驻地气温降至零下20多摄氏度，该旅抓住这一练兵时机，组织部队开展严寒条件下的实战化训练，锤炼部队全天候作战能力。
中国军网迪庆1月30日电特约记者龚䶮摄影报道:1月28日凌晨5时，随着最后一条火线被全部扑灭，发生在云南省丽江市玉龙县九子海的森林火灾全线告捷，玉龙雪山又恢复了往日的安宁与和谐。
环球网报道ROCKRIVER武器公司作为一家比较知名武器公司，其代表作就是AR系列步枪。在最近国外举办的2014年美国狩猎用品展览会上，ROCKRIVER公司却展出了其代理销售的中国保利公司生产的M1911手枪。
综合新华社和外电的报道，阿尔及利亚一架军用运输机4月11日在布法里克机场坠毁，多人死亡。据报道，机上大约有百人。目前，正在核实遇难人数和具体机型。
2012年12月3日，美国海军陆战队型F-35BBF-03号试验战机在试飞员迈克尔-伯克斯驾驶下，在大西洋上空首次完成了空投227公斤级别的GBU-12宝石路II激光制导炸弹试验任务。F-35B主要装备美国海军陆战队。
据台湾联合报的报道，12月27日上午，台陆军金门防区一辆悍马车进行动力测试时，发生翻车事故，造成一名曾姓上尉副连长身亡和一名士兵受伤。台军金门防卫指挥部表示在12月27日上午9时许，这辆悍马车在营区内执行车辆动力测试训练，由台军士兵陈建宇驾驶，并由车长曾靓轩陪同，在营区内爬斜坡时，发生翻车，造成车体严重损毁，两人当即被送往医院。经检查，驾驶员只是右臂骨折，伤势稳定。而曾姓上尉副连长因重伤经抢救无效身亡。
4月2日，俄军驻守在远东滨海边疆区的第5集团军火箭兵炮兵在符拉迪沃斯托克附近的谢尔盖耶夫靶场进行总结性演习，在航空兵支援下，火箭兵､炮兵和步兵分队演练反击假想敌进攻的战斗科目。
据俄罗斯媒体在俄罗斯贝加尔地区某军用机场拍摄的照片展示了俄罗斯装备的苏-30SM战斗机训练的图片，可以从照片中看到苏-30SM战斗机的先进航电系统。
连日来，南部战区火箭军某旅组织不打招呼随机战备拉动演练，通过融入实战背景､穿插综合防抗､设置故障特情，让官兵在应急应变应难中，深入查找训练中存在的短板和不足，找准下一步训练的重点和方向。随着指挥员命令，官兵迅速集结，完成物资请领､装备检查､车辆编组等工作。很快，由指挥通信､发射､吊装转载､伴随保障等数十台特种车辆组成的钢铁方阵，向指定地域开进。
中国军网6月4日电特约记者崔文斌摄影报道:6月3日，胶东某机场两架歼某型战机伴随着发动机的轰鸣声拔地而起，这是济空航空兵某团正在组织空战综合训练，记者随另一架战机目睹了他们空中自主作战的雄姿。崔文斌摄
2012年4月5日，日本海上自卫队国东号运输舰将空中自卫队的爱国者III型反导防空拦截导弹系统运抵冲绳县石垣岛进行实战部署。日本方面此前称如果认为朝鲜发射卫星对日本有威胁，日本将对其进行拦截。
2013年11月26日，以色列Uvda空军基地内，一队美国空军F-15E攻击鹰战斗轰炸机正在跑道滑行。该机队隶属于美国空军第492战斗机中队。近日，正在以色列本土参加以方举办的代号蓝旗空中对抗演练。该演习主要是模拟美军著名的红旗军演。除了美以两国外还有英国也派战机参演。
中国海军航母辽宁舰于26日启航赴南海训练。此次，跟随舰只包括两艘051C级防空驱逐舰､2艘054A级隐身护卫舰。消息一出，网友们纷纷猜测，此举是官方在公开航母群战舰配置。还有专业网友绘制航母群CG图供大家欣赏。
7月7日的英国航展上，波兰空军出动米格-29A战斗机表演了一场精彩的特技飞行秀。米格-29A演示了超低空高速通场，大仰角爬升，小半径转向，空中连续横滚等动作。摄影:门广阔
新华网消息:当地时间8月6日10时许，参加和平使命—2013中俄联合反恐军事演习的中方空军战斗群首次组织靶区侦察实兵演练，熟悉战场环境，目视侦察､搜索突击目标。
俄罗斯国防部副部长尤里·鲍里索夫2016年10月12日视察俄罗斯直升机公司莫斯科直升机工厂，在那里参加最新的米-28NM武装直升机首飞活动。新型米-28NM武装直升机OP-1原型机，机号:701，2015年制造，2016年9月9日完成首次悬停。
6月19日，北部战区空军某机场上空，辽阔天际万里无云。塔台装具室，飞行员蔡宗君穿戴好装具，准备踏上战斗征程。作为北部战区空军航空兵某旅首批取得新大纲教官资格的飞行员，他将在陌生靶场，按照新大纲实施方法进行实弹攻击训练。日暮时分，机群准备展开夜间空战训练。
据美国海军网报道，美军海鹰直升机海上作战中队目前在中国南海，进行常规飞行训练。从画面中我们看到中国851电子侦察船抵近监视驶入南海的美海军斯坦尼斯号航母编队。
近日，南海舰队某驱逐舰支队在南海某海域组织实兵实弹对抗演练。伴着隆隆巨响和阵阵硝烟，海面上数艘战舰组成战斗队形，各主副炮编织强大火力网，成功击毁空中来袭目标。
呜——突然，一声刺耳的警报声划破天空。迅速占领阵地，做好战斗准备!随着旅长一声令下，解放军导弹某旅迅速组织兵器架设，瞬间，一个个迷彩身影奔赴战位，车辆定位､电缆架设､导弹吊装，一切按部就班，秩序井然。
第81集团军某旅:立体攻防夺点破要红军对蓝军展开进攻战斗。大漠戈壁，朱日和演兵场红蓝对抗一触即发，此次演习以山地进攻为背景，红蓝双方完全自主对抗，重点考验合成营的战术协同能力与配属分队的立体打击能力，面对蓝军的坚守防御，红军是否能够顺利抢占要点?我们一起去看吧!
2019年8月，安哥拉空军接收的两架中国MA60涡轮螺旋桨运输机，在孟加拉国首都达卡国际机场转场。从照片上可以看到，两架飞机标有安哥拉空军的标签，但还保留着中国临时机牌号B-00D8和B-00D9。
3月25日，金正恩指导朝鲜人民军第324大联合部队､第287大联合部队､朝鲜人民军海军第597联合部队进行登陆及反登陆训练。在视察324大联合部队所属女炮兵时，金正恩称以一当百的女火箭炮兵甚至胜过核弹。
空军3月27日发布消息:神威大队所在师出动12架轰-6K战机从关中腹地远程机动某区域开展实战化军事训练。其中显示轰-6K飞越中国南沙群岛越占六门礁，图2､3､4黄色圈中为越军礁堡。
7月初，武警某部机动第五支队中士王婷回安徽巢湖老家探亲休假。家乡多地连降暴雨，遭受严重洪涝灾害，王婷主动请缨，要求就地参加抗洪。得到部队批准后，她迅速加入了抗洪救援志愿者队伍，连续转战多个点位参与抗洪抢险任务。
印度目前正在位于印巴边界附近的北部邦拉贾斯坦邦举行陆军规模最大的一次陆上演习。此次演习的代号为苏达山·沙克蒂，5万多名士兵､包括作战坦克在内的500辆装甲车，以及空军的战斗机和作战直升机参演。除了T-72坦克之外，俄罗斯制造的T-90以及印度国产的阿琼坦克也参加演习。
北京时间2017年12月11日0时40分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将阿尔及利亚一号通信卫星发射升空，卫星进入预定轨道，发射任务获得圆满成功。阿尔及利亚一号通信卫星是中阿两国航天领域的首个合作项目，也是阿尔及利亚第一颗通信卫星，将主要用于阿尔及利亚的广播电视､应急通信､远程教育､电子政务､企业通信､宽带接入和星基导航增强服务等领域。
052D级防空驱逐舰是中国海军即将接收的最新一型主力战舰。该级舰的第一艘舰目前已经完工并进行了海试。正值国庆长假，海军某军港一条新型052D级战舰正在码头停泊，在空中俯瞰052D舰时，可清晰看到前后安装的垂直发射装置。
从关中腹地到川西高原，第83集团军某合成旅转战千里，整建制高原驻训。高山峡谷的地形和高寒缺氧的环境，为部队提供了天然的演训场，合成营在高海拔地区的作战编组､战法训法和保障方式，成为高原驻训的重点内容。在一次次探索实践中，多兵种协同水平和作战效能得到全方位磨砺和升级。
【实弹射击演练锤炼炮兵学员作战能力】连日来，陆军炮兵防空兵学院南京校区分批组织2000余名学员，进行多炮种多手段实弹射击综合演练，锤炼学员综合战斗素养和作战能力，为毕业走向部队任职夯实基础。
2011年1月6日，美国海军CVN-76罗纳德-里根号航母正在运载大量轿车开赴新母港。根据美国海军安排，里根号航母调整母港，由原来的科罗拉多圣地亚哥海军基地，转移至华盛顿州布雷默顿海军基地。为了方便舰载水兵的转移，美国海军指派里根号航母帮助水兵家属们运送车辆。
近日，随着中国电磁轨道炮图片大量曝光，中国电磁炮到底进度如何引起广大的军迷爱好者关注。这不有网友曝出疑似中国电磁炮战舰出江活动的照片，从照片来看其电磁炮覆盖的布料还是弄弄塑料袋风格。
新浪军事前方报道:2013年8月27日，2013年莫斯科国际航空航天展正式开幕。俄罗斯展示了T-50战机和苏35战机上使用的117S航空发动机。
2011年11月14日至18日，以色列空军与希腊空军根据军事合作计划，在以色列欧夫达空军基地举行了联合空战演练。希腊空军为此次演习派出了最新型F-16C/DBLOCK52+战机机队参演。以空军方面则派出了重型F-15I战机参演。
据新华社报道，俄罗斯海军航空兵司令伊戈尔·科任22日透露，俄海军唯一的航空母舰库兹涅佐夫海军元帅号将携带其所有舰载机前往地中海东部执行任务。
4月23日，哥伦比亚官方在首都波哥大一处政府办公地向媒体展示缴获的大量枪支弹药。这些武器包括160支自动步枪､150枚手榴弹､25支手枪及超过6000发弹药。不过从图中看还有数挺班用轻机枪及大量迫击炮弹。这些武器主要是缴获自名称为哥伦比亚革命武装力量反政府武装。
5月下旬，东海舰队某基地组织多型数十艘水面舰艇､潜艇及数架次飞机，快速机动至某海域，进行了为期数天的多兵种红蓝实兵对抗水雷战研练，成功实布实扫实猎各型水雷10余枚，在近似实战条件下重点研练了渗透与反渗透､布雷与防雷观察､反水雷作战三大课题，部队战斗力得到进一步提升。
日本《朝日新闻》11月3日报道，每年一次的日美联合军事演习从10月27日开始。这次演习主要在九州和冲绳附近进行，共有美日舰艇50艘､飞机130架和1.5万名士兵参加。
近日，东部战区海军某护卫舰支队上饶舰迎着朝阳解缆出征，与兄弟舰组成舰艇编队奔赴东海某海域，展开海上多科目连续训练。据悉，此次海训共完成副炮消灭浮雷射击等多项实际使用武器科目训练，以及编队航行队形变换等多项基础科目训练，进一步强化了官兵岗位操作技能，锤炼了官兵敢打必胜､顽强拼搏的战斗意志。
目前，中国海军暂时只拥有一艘航母，即辽宁舰。但是这艘被官方称为训练舰的航母可不是摆设，甲板近乎满载的情况下能搭载至少13架歼15战机，这可是西太平洋上除了美军之外的最强力量了。
近日，俄罗斯媒体高调公布了叙利亚政府军装备的SS-21圣甲虫B弹道导弹得相关画面，并对其中一辆导弹运输起竖发射车进行了详细拍摄，向外界展示这款叙政府军装备的大杀器。按公开资料介绍，该型导弹可携带1个10万吨级TNT当量的战术核弹头。
据新华社消息，孟加拉国空军一架飞机11月23日下午在孟中部地区坠毁，一名飞行员丧生。孟加拉国军方介绍情况说，当天下午3时左右，这架飞机从雷达上消失，随后坠毁，驾驶飞机的空军中校迪普丧生。目前，事故原因尚不清楚。
晴朗天空2018多国军演于10月8日至19日在乌克兰赫梅利尼茨基州和文尼察州举行，美国､乌克兰､波兰､英国和丹麦等国约900名士兵参加演习期间乌克兰苏-27UB战机展示了令人印象深刻的低空通场表演。
威震海空的雷霆劲旅!解放军歼轰七带弹巡弋南海､机翼下的美丽岛礁成为亮点!出动歼轰7战机数量非常大，机场跑道已是大象漫步的壮观景象!飞豹战机挂载了四枚KD88对地导弹，还有空空导弹和光电吊舱。
7月30日，由美国海军罗斯福号航空母舰､纪德号驱逐舰､拉塞尔号驱逐舰､邦克山号巡洋舰以及加布里·吉福兹号濒海战斗舰组成的航母编队在东太平洋进行了例行训练。
近日，南海某海域风急浪高，陆军第74集团军某合成旅进行两栖战车海上驾驶训练，在恶劣海况下重点就模拟上下登陆舰､海上编波､海上限制路驾驶等重难点课目进行训练，锤炼了部队过硬两栖驾驶技能。
12月23日，由中国航空工业集团有限公司自主研制的我国首款全复材多用途无人机——翼龙I-D无人机成功首飞，这是中国航空工业翼龙家族无人机系列化发展的重要里程碑。翼龙I-D是一款全复合材料结构､高性能､中空长航时､多用途无人机系统。
近日，有热心网友绘制了国产空警500预警机精美三维图。空警500是中国军队研制中的下一代中型预警机，相比现役同机身平台､使用平衡木雷达的空警200，空警500装备了与空警2000同等级的圆盘天线三面相控阵雷达，盲区更少。
1.虽然本次珠海航展上多款国内最新型战斗机的星光熠熠，但不断传出即将装备我军消息的俄罗斯苏-35S战斗机依旧堪称本次航展上耀眼的明星展品。新浪军事《星耀珠海》本期推出的正是这款以机动性能优异而闻名的苏-35战斗机。
美国国防安全合作局官网12月21日发布声明称，美国国务院决定批准向法国出售电磁弹射系统和先进拦阻装置，它们将被安装到法国海军的下一艘航空母舰上，预计总金额达13.21亿美元。
俄罗斯军方摄影师近日期公开展示了一组俄空军苏-34战斗轰炸机图片。从图上看，苏-34编号已经排到10号，这证明，俄空军至少已经列装了10架该型战机。苏-34战机主要是用于替换已经老旧的苏-24前线轰炸机。未来，俄军将装备上百架这款新型战斗轰炸机。
环球网报道近日，有网友拍摄到正在我国西南某试飞场进行试飞工作的歼-20第四代战斗机结束飞行返回基地的场景。此时正值夕阳西下，歼-20战机在夕阳橘红色的余晖下低空飞过，尽展柔和美感。
2013年9月9日，美国夏威夷瓦胡岛附近太平洋海面上，中国人民解放军海军青岛号驱逐舰，临沂号导弹护卫舰，美国海军导弹巡洋舰伊利湖号三艘战舰编队进行搜索及救援演习。
当地时间10月18日，海军第26批护航编队3艘舰艇驶离法国海军土伦军港，结束对法为期4天的友好访问，启程回国。护航编队还在地中海海域与法国海军保罗骑士号驱逐舰进行了编队运动､联合反海盗等内容的演练。
当地时间9月6日，由澳大利亚海军主办的卡卡杜-2018多国海军联合演习海上阶段今日起正式拉开帷幕。代表中国海军首次参加演习的黄山舰与澳大利亚､新加坡､巴基斯坦等其他26个国家一同参演，今天主要进行了值更官战术机动演练､警戒幕队形演练和超视距目标通信演练等三个科目的训练。
伊朗近期推出了两款新型导弹，一种是弹道导弹，使用固体燃料，射程1400公里，命名为HajQasem，即烈士卡西姆，以纪念遭美军斩首的伊朗将领卡西姆.苏莱曼尼另外一款为射程1000公里的巡航导弹，命名为AbuMahdi，以纪念和苏莱曼尼一起遇刺的伊军另外一位将领阿布马赫迪。
5月29日，北京公安武警举行了反恐防恐综合实战演练。蓝剑突击队和武警北京总队雪豹突击队等尖刀力量现场进行战术展示，同时一批高精尖警用装备､车辆亮相演练现场。图片来源:北京市公安局官方微博
6月29日，第73集团军某旅在大漠戈壁陌生地域开展PHL-03火箭炮快速机动演练，锤炼部队实战能力。此前，我军炮兵03式300毫米远程火箭炮装备的分离式云爆火箭弹曝光，这种弹药利用爆轰产生的超压和温度场效应，可对敌方软目标群进行有力面杀伤。
我国产空对地精确制导弹药在本次航展中集中亮相，除蓝箭系列空地导弹外，1000公斤级制导炸弹､500公斤级防区外布撒器､250公斤级增程式卫星制导炸弹等也纷纷登场。
近日寒潮来袭，台湾也见识到了少有的低温天气。台军闻社报道，1月25日，台陆军装甲部队和特种部队不畏零下5度的低温，在武岭营区进行滑雪和行车训练。图为已经可以武装滑雪训练的队员。
日前，新疆军区某高炮团千里奔向某陌生地域，开展跨昼夜实弹战术考核。到达集结地域后，该支队迅速展开多个实战化科目演练，在恶劣的环境中磨砺官兵血性，锤炼过硬的军事本领。
据印度媒体报道称，当地时间12月17日，许多印度空军老兵､现役军人､地勤人员､飞行员等聚集在在位于班加罗尔的耶拉汉卡空军基地，参加米-8直升机的告别仪式。根据印度空军的计划，全部的米-8直升机将从印度空军机队中逐步退役。
据中国国防科技信息网报道，全球安全网2013年3月14日文章称，3月14日，英国国防大臣菲利普&#12539哈蒙德在苏格兰观看了伊丽莎白女王号航母的舰岛安装。
韩国海军最近展示了一款新型装备-Aron-7水面效应船。该船最早在2008年韩国国际海事技术展上亮相。目前看来，韩国海军已经采购并列装了该型水面效应船。未来韩国计划将该船进行武装化。从图集中能看到武装型效果图，可加装顶置机枪与火箭发射巢。该船可增加韩国海军近海巡逻能力。
美军太平洋舰队潜艇司令部7月7日发布照片，展示了参加2018环太平洋军演的美国海军洛杉矶级核潜艇奥林匹亚号装载鱼叉潜射反舰导弹的场面。
韩国《中央日报》讯:截至3月17日，韩国空军将在忠清北道清州市第17战斗飞行团空军基地举行大规模单独演习翱翔鹰。从2008年起每年举行两次的翱翔鹰演习是用大规模的攻击编队同时进攻敌人目标，重点演练抗击敌军空中突袭､摧毁敌方主要设施等。
俄罗斯茹科夫斯基，8月26日，中国航空航天展商正在准备2019年莫斯科航展明天的开幕。本届莫斯科航展将于8月27日至9月1日举行，中国作为本届航展的主宾国将拥有独立的中国馆，近20家中国企业单位出展，展品包括军用及民用飞机，导弹以及航天火箭等。图为在室外进行静态展示的翼龙II无人机。
近日，随着战事的紧逼，伊拉克政府军伤亡较大。其后方开始大量使用大炮进行轰击。其中出现了大批中国59式130毫米加农炮，59式130毫米加农炮主要装备中国陆军炮兵部队，同时也供外贸出口用。
一架隶属于VFA146蓝色钻石中队的F/A-18E超级大黄蜂准备从2020年7月7日从西奥多·罗斯福号航空母舰上起飞。罗斯福号航空母舰在7月7日已经抵达了美国本土的加利福尼亚附近海域，与航空母舰配套的舰载机联队的各型舰载机正在悉数离开罗斯福号航空母舰，返回美国本土。
近日，央视曝出的节目曝光了055型万吨级驱逐舰新画面，显示055舰前部有64具垂直发射装置，后部疑似为48具垂直发射装置，一共疑似为112具。同时，节目还曝光055舰建造画面。
台风战机目前在国际市场上的销售并不乐观，因此每卖出一批都让英国人很珍惜。今年9月份卡塔尔政府宣布将采购24架台风战机，英国政府因此决定派出4架皇家空军第29中队的台风前往卡塔尔乌岱德空军基地，与卡塔尔幻影2000-5战机进行为期约1周的联合演习
泰国陆军在近日的泰北演习中展示了其装备的美制斯崔克运兵车。据悉首批十辆斯崔克装备泰国陆军第11步兵旅，这批斯崔克同美军装备的区别主要在于没有装备遥控武器站，射手需要露出身体操作M2机枪，而且增加了多具烟雾弹发射装置。
2012年7月30日，109名保镖学员齐聚海南三亚皇后湾，进行为期一个月的封闭魔鬼训练。据了解，参加此次特殊训练的人员中有13名女生，她们在美国､韩国､法国等高级特种兵教官和总统保镖的带领下，将跟男学员进行肩扛轮胎､水中格斗､自由攀爬等魔鬼训练科目。来源:发展论坛
南部战区海军航空兵某防空旅在某陌生地域组织多型防空武器实弹演练，通过全要素准备､全流程考核､背靠背对抗等训练模式，实际检验部队多项创新战法。战斗打响数架靶机从不同高度和方位模拟敌无人机群，我军官兵随即使用飞弩防空导弹等武器将其拦截。
越南近年来对军队的建设力度大幅增强，不光购买了大批欧洲俄罗斯的新型武器，也对军队的战斗力提升下了大功夫。2011年，越南三军演习频率比较密集。其中多兵种联合军演是主要内容。
解放军画报:8月上旬，陆军第12集团军某旅与千里之外某师展开一场指挥所网上对抗演练正激烈进行。担任蓝军的旅指挥员运用信息干扰､火力毁伤､节点破击等战术战法，步步紧逼红军指挥员则施计用谋，见招拆招……作为蓝军旅，该旅把练兵场当战场，追求强军目标。
7月30日，东部战区陆军某海防旅炮兵分队03式远火远程机动至西北大漠戈壁地域开展实战化演练，锤炼部队机动作战能力。图为远程火箭炮分队进行火力打击演练。
军报记者太原5月9日电2018年5月9日02时28分，我国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭成功发射高分五号卫星。高分五号卫星是高分专项的重要组成部分，是我国实现高光谱分辨率对地观测能力的重要标志，将满足环境综合监测等方面的迫切需求，对掌握高光谱遥感信息资源自主权，助力建设美丽中国具有重要意义。
近日空军记者微博号发布了一段视频，曝光歼20编队穿越云海，挂弹开舱，赴珠海航展公开亮相的相关画面，我军歼20隐形战机驾驶舱内的各种细节可谓是一览无余。
中国海军首艘航母辽宁舰自服役以来，一直密集的进行海上训练。以便尽快让舰载机部队形成作战能力，并未未来航母培养更多的合格舰载机飞行员。近日，官方媒体又曝光了一段辽宁号航母的最新训练画面，能看到航母上多架歼-15舰载机正在进行起降飞行训练。
前日中国官方媒体曝光了一组辽宁号航母的最新图片，8架歼15赫然停放在出海训练的辽宁舰上，显示辽宁舰训练的强度和起降能力地进一步提升，将更快进入海军战备值班的行列。
近日，美军公布了一组临时部署在驻关岛安德森基地的美国空军第509轰炸机联队B-2A隐身战略轰炸机空中加油高清图。该联队有数架B-2A正在关岛服役。这是美军为了保持亚太地区的稳定和安全而进行的战略部署。
王占军是武警猎鹰突击队狙击手。他在半个月前，参加匈牙利举行的世界军警狙击手大赛中，一举拿下个人狙击技能冠军。王占军绰号王一发具备超远距离精准狙杀能力。在进行山地狩猎射击中，他分别在400米､500米､700米距离外一枪命中目标靶。堪称狙击王
日本防卫省10月24日发布消息，当地时间23日18时许，日本村雨级驱逐舰雷号，发现中国海军五艘舰艇穿越宫古水道。编队包括北海舰队051C型驱逐舰沈阳号，石家庄号，054A型护卫舰烟台号东海舰队054A型徐州号，舟山号。
B-52诞生于上世纪50年代，截止1962年停产共造出744架，作为一款威慑利器它是美国空军仍在使用的最古老的飞机之一1月10日它的最后一款生产型B-52H战略轰炸机从北达科他州抵达英国皇家空军费尔福德空军基地，开始在欧洲部署。
环球网综合报道据美国海军消息，美国海军第七舰队编队近日一直在南海海域徘徊，近日来，美国海军与孟加拉，文莱，柬埔寨，印尼，马来西亚，菲律宾，新加坡，泰国和东帝汶进行了一系列双边军事演习。图为南海上，美国海军第七舰队女兵在军舰上献唱。
近日，网上出现一组国产06号枭龙战机加挂空舰导弹试飞图集。图上FC-1加挂的空舰导弹应该是曝光已久的KD-88型导弹。该导弹早已列装海航及空军的飞豹战机部队。这也表明，FC-1战机具备了对海远程攻击能力，成为真正的多用途战机。图片来源:鼎盛军事论坛作者:凌云
当地时间2012年5月2日，英国伦敦诺斯霍特皇家空军基地，四架台风战斗机抵达伦敦诺斯霍特皇家空军基地，参加为期8天的奥运安保演习。演习从5月2日至10日，届时人们很可能在演习高峰时段注意到高可见度的飞机空中活动。
据美国空军网站最新发布的照片显示，在5月15日，加利福尼亚特拉维斯空军基地一架C-5M战略运输机起飞前往夏威夷，机上运输一台双循环水泥搅拌拖车，这辆车将用于夏威夷的基拉韦厄火山爆发后的救援工作。
近日，俄军公开了防空部队装备的道尔M1野战防空导弹系统实弹攻击现场图。该系统除了在俄军中服役外，中国､希腊､塞浦路斯､伊朗､缅甸､埃及､乌克兰等国也装备了这款优秀的野战防空导弹系统。据网上消息，美国军队在一次红旗军演中，也出现过这款导弹。
7月15日17时27分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将实践十一号05星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。实践十一号05星主要用于开展空间科学与技术试验。这是长征系列运载火箭的第178次发射。新华社记者燕雁摄
中国军网空军频道:5月4日，一场突如其来的强沙尘暴袭击了西北大漠深处的空军某基地地空导弹靶场，该基地三区和正在这里驻训的北空地空导弹兵某团官兵在黄沙翻滚的戈壁阵地，顶风饮沙，战天斗地图为沙尘暴袭击下的防空导弹阵地。
在苏联时期，苏联是印度军队武器装备的主要供应国具体地说，除了向印度提供飞机，导弹，火炮和防空系统外，几乎所有的坦克和装甲车都是苏联工厂制造的。
日前，有网友在网上发布了中国两艘航母保障船照片，其中一艘疑似正在进行油料补给作业。在保障船面前，油料补给船就像一叶小舟，反衬出航母保障船的庞大身躯。
2013年7月25日，央视军事频道播出成都军区王牌红军师装甲部队训练场面。该部队已经批量列装国产新型96A主战坦克。该部队重点加大模拟器训练､昼夜间实弹射击等训练强度，以便尽快形成战斗力。
新浪军事现场报道:2月13日，新加坡航各参展商的布展工作基本结束。印度LCA战机也前来参展，展出的战机模型分为空军型､教练型与舰载型。摄影:刘煊
近日，一组伊朗新型短程防空导弹系统的图片在网络上曝光。这款防空武器系统由轮式底盘搭载，一具共携带4枚导弹。外形与中国FM-80､90系列相似。比较搞的是，在发射车外面还加挂了一部空调外挂机，有点抢眼。
日本防卫省统合幕僚监部1月21日发布数据，2013年第四季度应对有可能进入日本领空的中国飞机，航空自卫队战机紧急升空138次。日本共同社称，防卫省自2005年度起每季度发布升空次数，本次在单季统计数据中居第二高，仅次于去年第一季度的146次。
近日，美国国防部长哈格尔连续访问了日本与中国。从现场比对图片上看，很有意思。有网友调侃称:哈格尔这是在日本虎威十足，到了中国变成怂熊!4月8日，中美防长在北京举行新闻发布。现场火药味儿十足，中国防长当众指责美国､抨击日本警告菲律宾，霸气十足!
烟台公安局特警支队3月20日将派出反恐突击队前往国家反恐突击队南京龙虎突击队进行为期40天的集训，为第三届亚沙会安保做准备。与此同时，新型反恐突击车及排爆机器人在采购名单中，近期将装备特警支队。杨兵摄
23日，一些军事爱好者在网络上发布现场照片，首艘国产航母在多艘拖船的簇拥下动了一下，被认为是要进行出海试验，但实际上被认定是在做倾斜试验。26日下午在国防部例行记者会上，国防部新闻发言人吴谦回应称，好消息第一时间发布。
俄罗斯库兹涅佐夫号航母编队正前往地中海准备首次实战，但是还没到地方，它就因为冒浓烟在社交媒体各种被黑得一塌糊涂。跟辽宁舰对比，反应俄航母锅炉养护水平比我们差太多。
连日来，陆军第76集团军某旅在青藏高原开展PCL-09式122mm车载榴弹炮实弹射击考核，不断锤炼部队打赢本领。09式122毫米车载榴弹炮，由比较成熟的96式改进的122mm口径榴弹炮和SX2150六轮驱动越野卡车构成，可用于提供火力支援､破坏敌野战工事等，具有较强机动能力和动态快速打击能力。
三沙市设立一周年之际，该市永兴岛综合码头一期交付，该项目共建成9个码头泊位，总投资3.395亿元，这将大大提升和完善码头的综合保障功能，为三沙行政管辖､物资补给､陆岛交通和综合执法等活动提供一个综合保障平台。图为三沙市永兴岛综合码头停泊了各种船舶。新华社赵颖全摄
1962年3月21日，一只名叫瑜伽的黑熊从超音速飞行的B-58盗贼轰炸机中弹射而出，只为测试该机的胶囊式救生舱。当时这架B-58轰炸机飞行速度1.3马赫，飞行高度35000英尺图:B-58三名乘员拥有前后串列布置的单独座舱。
当地时间5月6日，莫斯科红场上举行了胜利日阅兵前最后一次彩排。5月9日是俄罗斯卫国战争胜利67周年纪念日，届时莫斯科红场将举行盛大的阅兵仪式，这也是当选总统普京就职之后第一次非常重要的活动。
立即实施弹药补给!一声令下，沈阳联保中心某基地弹药队官兵迅速完成弹药装载，火速向预定地域开进。数九寒冬，正是练兵好时节。为打造未来战场敢打敢拼的保障铁拳，该基地利用严寒天气，组织部队开展实战背景下的弹药紧急前送演练。
1988年为了阻挠我国在永暑礁建海洋监测站，越南抢占了中国南沙群岛的西礁､日积礁､大现礁等5礁。西礁是尹庆群礁4座干出礁中的一座，位于北纬8度52分，东经112度14分。西礁长约9公里，宽2.4公里，成美丽的孔雀屏形状。
近日，一些照片曝光中国海军第十艘新型扫雷舰即将下水，据相关人士称，中国海军正加速海军现代化步伐，扫雷舰作为未来海军发展的高新武器装备被中国海军提到非常高的位置，目前，中国海军已经装备了至少两个级别6艘新一代扫猎雷舰，正在建造至少3艘图为在上海建造的新扫雷舰。
日前，俄罗斯T-90主战坦克最新改进型T-90M突破-3的图片首度对外披露，该图片源于研制厂家乌拉尔车辆设计局的新年日历。此前虽然有关于突破-3改型的一些零散信息，但如此清晰的图片出现还是首次。北国防务
缅甸空军目前有12架米格-29型战机，这批战机是2001年向俄罗斯米格公司采购的。2009年，缅甸空军再次向俄罗斯订购了20架米格-29战机。中国歼10与FC-1战机参与了当年的招标活动，但是最终缅甸空军拒绝中国特价战机选择米格-29。
当地时间10月14日，日本海上自卫队在神奈川县相模湾举行阅舰式。日本首相野田佳彦登上鞍马号护卫舰，在检阅舰艇的海上游行和潜水艇下潜上浮等表演后，进行了训话。据悉，此次阅舰式除了日本海上自卫队的45艘舰艇之外，美国､澳大利亚和新加坡的海军各派出一艘，共计48艘舰艇参加了仪式。
中国海军网:完成七批次叙化武海运护航任务的中国海军盐城舰，当地时间3月13日，顺利通过苏伊士运河，继续向亚丁湾护航海域航渡。盐城舰计划本月16日抵达护航任务海域。作者:胡全福李晓
2014年7月4日也就是明天，英国皇家海军历史上吨位最大的现役航母伊丽莎白号将正式下水。该航母满载排水量约65000吨。下水同时也表明了，该航母的舰体建造工作全部完工。接下来将是全舰武器系统，电子系统的舾装。根据原定计划，伊丽莎白号将于2017年正式海试。
《人民武警报》报道近日，武警上海总队九支队组织百余名全副武装的突击队员在上海远郊某山区展开了一场以挑战极限为目标的野外综合演练。记者全程跟随演练队伍，用镜头记录了魔鬼训练的精彩瞬间。
近日，希腊陆军在萨默斯岛举行了代号帕曼纽2013的岛屿防卫演习。包括长弓阿帕奇武装直升机､豹2主战坦克和F-16战机､野牛气垫登陆艇等在内的大批重装部队参演，演习场面十分壮观。
广东湛江，中国-东盟海上联演-2018海上演练阶段今天全部结束。为期两天的时间里，参演各国舰艇展开了编队运动､联合搜救､直升机甲板互降､补给机动占位等六个科目的演练。
当地时间2014年7月27日，朝鲜平壤，朝鲜在金日成广场举行了大规模的纪念活动，庆祝朝鲜战争停战协议签署61周年。图为朝鲜妇女前往万寿台向已故朝鲜领导人金日成和金正日的雕像献花。
视祖国荣誉高于一切，视礼炮事业重于生命。4月24日下午，共和国礼炮部队官兵圆满完成第641次外宾访华迎宾鸣放礼炮任务。为了达到动作的整齐划一，24名炮手在每天的训练中，要在5米距离的炮位往返跑动5公里，跪立上千次，开栓､递弹､装填上千次。
俄罗斯北德文斯克市小星星船舶修理厂正在为俄海军维修和改装949A型斯摩棱斯克号核潜艇。该艇于1986年12月开建，1988年3月4日建成。服役后因受到同型潜艇库尔斯克号沉没事件的影响，长期停止战斗使用。2011年9月交由小星星修船厂维修，计划在2013年8月完工，然后重新服役。
官方刊物发表了一张中国新型飞机的照片。从图中细节可以看到高新六号已经刷上舷号，应该已正式服役。反潜机是专门猎杀潜艇的空中死神。高新六号的服役补上了我军反潜能力较为薄弱的短板，外军潜艇将不敢再猖狂的抵近侦察。
据宁波日报报道，今年镇海将引进､展出一批现代军事装备，其中，最为引人注目的是新中国首代国产导弹驱逐舰131号。131号导弹驱逐舰又名南京号，是旅大级驱逐舰，由中华造船厂制造，1977年服役，所属某驱逐舰支队是海军组建最早的作战舰艇部队。
11月9日，美军最新的X-47B无人战机在刚刚完成大改装和更换核燃料的罗斯福号航母上着舰，开始进行第三次上舰试飞活动。按照美军官方说法——就是舰机配合试飞。话说，这次公开了不少以前罕见的角度，比如折叠机翼结构，着舰钩，起落架等。
11月25日，在以色列南部的奥弗达空军基地，意大利空军狂风战斗机参加多国军事演习。当日，由以色列空军组织的多国军事演习在以南部的奥瓦达空军基地进行。此次多国军事演习代号为蓝旗，参演飞行员来自以色列､美国､希腊和意大利。新华社记者李睿摄
美军参谋长联席会议主席邓福德说，此次美军对叙利亚打击的目标包括3个设施，分别涉及叙政府化武研发､储存及指挥中心。美国国防部长马蒂斯称，美军当天对叙采取的军事行动是一次性打击。
近日，印度国产阿琼二代主战坦克现身互联网。从外形上看，阿琼二代炮塔外加装了楔形装甲模块，与原来90度直角的炮塔装甲截然不同。车体前部也加装了扫雷铲。整车的外形与德国豹IIA5主战坦克很相似。目前，还没有该型坦克的具体数据。
预警机主要用于搜索､监视空中或海上目标，指挥并引导己方飞机执行作战任务的飞机如果它装备在航母上面，将会有力的增强航母编队的作战能力，是解决航母编队作战时低空预警的唯一有效手段。
保加利亚海军最后一艘潜艇光荣号11月1日在瓦尔纳基地举行降旗仪式，正式退役。这艘633型柴电潜艇是在1959-1960年由红索尔莫沃造船厂为苏联海军建造的，1960年9月30日服役。1985年12月28日移交给保加利亚海军，艇号84。
近日，在武警海南总队机动支队射击场上，特战队员们正在进行快反射击训练。为形成固定的肌肉记忆，特战队员们每天反复训练射击动作:出枪､上膛､据枪､击发。戳图，一起去现场看看吧!鸣谢:军报记者
2011年12月15日晚，以色列国防军在南部的埃拉特港举行解救人质演习，经过大约6个小时勘察部署，30余名以军士兵迅速攻进恐怖分子藏身的一栋办公楼，成功解救人质。
21日早上7点24分，美国麦凯恩号导弹驱逐舰于新加坡东部和马六甲海峡附近与一艘商船AlnicMC发生碰撞，截至目前，造成10人失踪､5人受伤。一组撞船前的照片曝光，19日麦凯恩号官方社交网脸书的帐户曾上传多张官兵在甲板垂钓､打扑克及玩游戏的照片。
海湾战争中，作为美国铁杆盟友的英国在海湾地区驻军达4万人左右，100架左右的战机，300辆坦克和280多辆装甲车等军事装备参与了这次行动，并在其中发挥了至关重要的作用战争中英国死亡29人，损失了6架飞机。
3月25日下午，由导弹驱逐舰西宁舰，导弹护卫舰潍坊舰和综合补给舰可可西里湖舰组成的第三十三批护航编队，圆满完成亚丁湾护航任务后载誉凯旋，北部战区海军领导和官兵代表到青岛某军港码头迎接。
2014年5月5日，中国海军一艘054A级新型护卫舰572衡水舰，一艘052C级驱逐舰170兰州舰，与美国海军第七舰队旗舰LCC19蓝岭号指挥舰，在中国南海海域遭遇。美舰随即起飞MH-60海鹰直升机升空拍摄中国舰队。
2020年4月8日，美国陆军部长麦卡锡检查了位于弗吉尼亚州李堡的第111独立军需连。该部队是一支军事葬礼队，随时准备部署到纽约，以协助州当局承担适当的责任，妥善处理在冠状病毒大流行中死亡的尸体。
美国近日展示了其最新的试验版155毫米自行榴弹炮的影像。该榴弹炮是美国最新研发的58倍径的自行榴弹炮，该炮采用155毫米口径炮弹，采用了M777ER超轻型拖拽式榴弹炮的技术并进行了升级改进。
俄媒最近公开了今年8月份在俄罗斯阿斯特拉罕地区阿舒卢克靶场进行天空钥匙比赛时一起事故的现场画面:一枚S-300防空导弹发射失败，连带导致两台发射车和4枚导弹全部被烧毁。
2013年4月9日，韩国陆军在固城地区部署155毫米牵引式重型榴弹炮进行实弹射击，这是美韩年度鹞鹰联合军演的一部分。朝鲜日前警告在韩国的外国人尽早撤离，以避免战火波及。
6月18日，振华重工启东海洋工程股份有限公司举行50000吨自航半潜运输船振华33下水暨命名仪式。该50000吨自航半潜运输船是目前振华重工最大的一艘半潜运输船，采用电力推进系统。
联合作战，在海拔4500米以上展开——我军首次在高海拔高寒地区组织多兵种一体化陆空联合实兵演习。多种新型武器装备首次亮相高原。空军出动了两种新型歼击机，携带了多种空地突击武器陆军出动了航空兵､炮兵､装甲兵､导弹兵､步兵､防化兵､电子对抗兵､特种兵等，全要素登场。
俄罗斯和印度的空军最近展开大规模军事演习，演习科目包括攻击地面目标，模拟空战等等具体而言，从9月18日在俄罗斯利佩茨克航空训练中心开始，并且将持续10天。
菲律宾海军今天在马尼拉南港举行仪式，为执行首次部署任务的何塞·黎刹级护卫舰安东尼奥·卢纳号送行。安东尼奥·卢纳号将被部署到巴拉望岛，以加强菲律宾海军在南海的海上巡逻。
2月7日晚，红土高原某机场余晖苍茫，星辰初现。停机坪上，战鹰的轰鸣声划破夜空的宁静。数架战机直刺苍穹，奔赴预定空域，南部战区空军航空兵某团春节后首次夜航训练拉开序幕。
美国海军公布了最新建造的第19艘濒海战斗舰圣路易斯号在密歇根湖上进行航行测试的画面。此时正值严寒的冬季，而湖水的温度相对较高，形成了平流雾的奇观，战舰宛如航行在仙境中一般，出于安全考虑美军濒海战斗舰停止前进等待雾气散去。
2013年3月14日消息，朝鲜《劳动新闻》当天第二版刊登朝鲜炮兵部队实弹射击训练景象。图中朝鲜民人军出动了多款火箭炮､自行火炮､牵引式火炮等主力火炮。图片来源:CFP
直-20作为我国自主研发的新一代10吨级通用运输直升机，自从在2019年国庆70周年阅兵式首次公开亮相后，一直受到外界的高度关注。特别是在军事新闻报道中，直-20通用运输直升机开始以机群的形式出现，显示出该机装备部队后已经形成战斗力。最近，直-20直升机加装短翼并且挂载空地导弹的图片开始出现在网络上，再次引起外界的热议。由此，关于直-20能否挂载武器作为通用武装直升机的疑问，终于有了一个明确的答案。
近日，一张歼31战斗机进行试飞调试的照片曝光于网上，一些消息称歼31战斗机将于近日进行首飞，目前，一些准备工作已经就绪，我国即将成为两种五代机同时试飞的国家。
中国军网日本海9月16日电当地时间9月16日，中俄海上联合-2017军事演习中方参演兵力在日本海展开，包括编队运动､轻武器射击､联合反潜､海上战伤救护等科目训练。当日下午，参演的综合补给舰东平湖舰还通过横向补给的方式依次对石家庄舰和大庆舰进行了航行补给。
10月8日，有网友拍到黄埔造船厂下水最新一艘054A级隐身导弹护卫舰现场照。据网友介绍，该舰名为黄石号。目前还不清楚将在哪支舰队服役。另据维基百科资料显示，黄石号是054A级的第19艘舰，截止2013年10月8日，054A舰的已知的总数量至少已经达到20艘。
近日，俄罗斯总统普京视察了下塔吉尔乌拉尔机车车辆厂，这里正在生产阿玛塔主战坦克和步兵战车。普京指示乌拉尔机车车辆厂要按时完成俄军方订单，并积极进军国际市场。
参加中俄海上联合-2016军演的俄罗斯舰船今天上午抵达湛江军港。中俄将围绕联合防空､联合反潜､联合海空寻歼､联合立体夺控岛礁､联合搜救､联合登临检查等展开演练。中国以南海舰队兵力为主参加。
10月10日上午，中国海军052D型导弹驱逐舰太原舰抵达日本横须贺港，即将参加于10月14日举行的日本海上自卫队国际阅舰式。这是中国海军舰艇时隔10年再次访日，也是首次赴日参加海上阅舰式。在此次阅舰式上，中美日三国神盾舰将同台亮相。
俄罗斯在8月25日对新一代的别-200CHS系列水上飞机进行了试飞，该机是别-200系列飞机的最新改进型号，未来还将总装新型的别-200BC飞机。
7月14日，在加利福尼亚州MCASMiramar的战斗力动态展示中，USMC海军陆战队第16大队的40多架飞机进行了大象漫步，机型有鱼鹰飞机和直升机。
2013年7月18日，美国海军在独立号濒海战斗舰圣迭戈外海的太平洋上演示其优异的机动能力。测试中，LCS-2独立号进行高速航行下蛇形机动､360度原地快速转向等多种航行能力。
俄罗斯国防出口公司新闻处8月16日发布消息称，出口型的苏-57E第五代新型战机和伊尔-112VE军用运输机将在2019年莫斯科国际航空航天展览会上首次展出。该新闻处表示，已经取得苏-57E第五代多用途战斗机､伊尔-112VE轻型军用运输机一切必要出口文件，该公司可以向外国订购商推荐上述两款产品。
据朝中社1月20日消息，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长､朝鲜人民军最高司令官金正恩日前视察了朝鲜人民军空军第354部队，并指导部队的飞行训练。
近日中国陆军炮兵旅在戈壁大漠的演习中曝光了弹头上加装舵片的第三代远程多管火箭炮。一般性火炮命中70公里外的一个50平米大小的目标，需要发射65发火箭弹，而这款火箭炮击中目标只需要一发炮弹。
当地时间5月7日，第二届坚强欧洲坦克挑战赛在德国格雷芬韦尔训练场开幕，今年共有德国､美国､法国､波兰､奥地利和乌克兰六个北约及其伙伴国家参赛。
DCNS公司3月8日宣布，3月5日，一架法国海军10吨重的Caiman直升机首次在FREMM护卫舰D650Aquitaine号上成功着陆。法国海军共采购了27架NH-90NFH反潜直升机。Aquitaine号FREMM多功能护卫舰，预计在今年7月交付法国海。
据俄罗斯世界武器贸易分析中心网站报道，美国亨廷顿英格尔斯工业公司宣布与美国海岸警卫队签署合同，用来采购生产第10艘传奇级国家安全巡逻艇所需的生产材料，合同价值9400万美元。在本合同框架下，亨廷顿英格尔斯工业公司近期将采购建造所需的主要材料，包括钢铁､动力装置､发电机､配电盘等设备。
中国陆军是解放军最早建立和领导的武装力量，历史悠久，敢打善战，战功卓著。步入新时代，他们在应对多种安全威胁､完成多样化军事任务中，发挥着积极重要的作用。有人说，中国陆军，是地表最强的陆战力量!
从11日开始，数艘韩国战舰与赶赴韩国东部海域，参加美韩军演的卡尔·文森航母战斗群共同演练4天，这次半路临时合练大有借美国对抗中国的架势。期间有美国媒体报道朝鲜已经做好当量预计28万的核武器试验。
近日，第77集团军某旅在海拔4500米某地域组织火力分队实弹射击训练，开展多型火器多个弹种实弹射击，检验部队突击力和精确火力打击能力。
当地时间2017年12月28日下午，韩国陆军航空兵部队的多架AH-64E阿帕奇武装直升机在位于京畿道杨平郡的必胜靶场场内进行射击演习，在演习中，多架AH-64E直升机发射了火箭弹，此次演练发生在朝鲜半岛局势紧张之际，因此受到关注。而此前我军大批武直也齐聚临近朝鲜半岛的东北地区进行了射击演练。
据印度国防新闻网站7月24日报道，在俄罗斯北部的巴伦支海，一架米格-29KUB舰载机成功在印度海军航空母舰维克拉马蒂亚号进行了触舰复飞实验。印度海军的航空母舰维克拉马蒂亚号已经完成了船坞的改装升级工作，目前正在巴伦支海进行第二轮的海上测试。
日前，网友上传了疑似歼10C战斗机新照片，显示其强大挂载与远航能力。照片中，疑似歼10C战机挂载了3个副油箱与2枚导弹。图片鸣谢:机外停车
6月25日，英国空军官员在社交媒体平台祝贺该国首支F-35战机中队完成又一项测试部署。该官员称，这标志着英国F-35战机部署的进展又向前迈进了一步。
日本经济新闻报道，耗资约760亿日币､由三菱重工长崎造船所打造的朝日级1号驱逐舰朝日号，正式于7日在长崎港举行服役仪式，新任防卫大臣小野寺五典住持了新舰服役仪式。朝日号首任舰长由原松雪号舰长､海上自卫队高冈智中校担任，服役后的朝日号，将移驻佐世保基地，负责防御来自西部的海上威胁。
特战队员雷霆突击､水面舰艇劈波斩浪､空中战鹰铁翼飞旋……解放军驻香港部队9日出动5艘舰艇､4架各型直升机和数十名陆军特战队员，在香港附近海域组织了代号为海空巡18-42的三军联合反恐演练。图为舰艇编队进行海上搜索。
近日，海军陆战队某旅开展实弹射击训练。数十门装甲车､迫击炮等武器装备集中火力，对敌前沿阵地实施炮火覆盖。演练中，该旅还组织了主战装备极限射击，进一步检验了装备性能，为复杂条件下实施火力打击提供了依据。
2012年9月27日，两架土耳其军队涂装的T-129型攻击直升机试飞图集出现在互联网上。T-129是意大利阿古斯塔公司A-129攻击直升机的土耳其版本。根据土耳其的ATAK计划，2007年，AgustaWestland公司和土耳其签署了数十亿美元的合同，内容为与土耳其伙伴联合生产至少50架T-129攻击直升机。
环球网报道歼-10B战斗机量产的消息令人振奋，这款中国自行研制的第三代战斗机将在不久后入列解放军战斗序列，成为我军部队装备的最先进战机型号。近日，就有网友拍摄到了最新制造的歼-10B忙于试飞的画面。
解放军使用｢北斗卫星系统｣，可在作战时直接精准命中台湾政治中枢与军重要设施，造成其重大损失。为了应对，台湾军方日前首度公开｢北斗干扰车｣等模型，台官员透露所研发的｢软杀｣可以干扰解放军飞弹的精准度，降低重大伤亡。
习近平23日在莫斯科参观了俄罗斯联邦国防部，俄国防部长绍伊古对习近平访问俄罗斯国防部表示热烈欢迎。习近平在绍伊古陪同下参观了俄罗斯联邦武装力量作战指挥中心。巨大弧形显示屏上，俄军值勤值班和训练演习的实时画面交替呈现。
6月21日起，玻利维亚一些警察对待遇不满，在拉巴斯城区示威，要求政府加薪，占领首都国家防暴警察总部和8所警察局。玻利维亚政府23日说，示威警察正在囤积武器，似乎图谋政变。当天军方下令增派兵力，在拉巴斯等城市维持秩序､防范政变企图。
近日，新疆军区某装甲团坦克一营，按照新大纲要求，组织坦克实弹射击考核。此次考核注重提升坦克乘员作战能力，采取单车协同作战､运用火力､消灭目标的方式，锤炼检验部队实战能力。此次考核，所有车组成员成绩均达到良好以上水平。
2月4日，国防部发布消息称当天我国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的。这一试验是防御性的，不针对任何国家。话虽如此，网友和某些做贼心虚的国家还是会觉得我国的反导试验意在针对某些国家，因为类似的技术降低了这些国家对我国的导弹威胁。这反过来对他们来说也是一种威胁。那么我们今天就来分析一下，从技术角度上来说，我国的中段反导到底可以用来解除哪个国家对我国的导弹威胁。
俄罗斯潜艇在大西洋海域活动频繁，让北约如芒刺在背。北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格12月23日称，俄罗斯潜艇的活动频率已经达到了冷战结束以来的最高峰相比之下，北约的反潜能力却持续流失。图为亚森级核动力攻击潜艇K-561喀山号，2017年3月31日下水，预计2018年正式服役。
6月23日，海军南海舰队某驱逐舰支队在复杂电磁环境中完成了主炮､导弹编队防空训练，进一步检验舰艇的综合防御能力。图为该支队驱逐舰发射干扰弹实施防御的情景。李王摄
7月14日至17日期间，进行令和元年年度远洋练习的日本海上自卫队电号驱逐舰和鹿岛号训练舰抵达了厄瓜多尔的瓜亚基尔港，与厄瓜多尔海军一起进行了足球等体育交流活动。
据央视报道，中方首批工兵部队已经抵达文莱，重型装备也由昆仑山号两栖登陆舰一并运抵。根据东盟防长扩大会成员国达成的共识，东盟防长扩大会人道主义援助救灾和军事医学联合演练将于今年6月17日至21日在文莱举行，各方参演总兵力约2000人。
2014年2月7日，柬埔寨首都金边举行了中国向柬埔寨捐赠3万套军服与26辆军车接交仪式。柬埔寨国防部长与中国驻柬埔寨大使等重要人物参加了仪式。
由中方承办的部分国际军事比赛项目正在库尔勒举行。近日在安全环境项目比赛期间，举行了一场小型装备展，向参赛人员和观众静态展示了一批先进野战工程保障装备。俄方人员发布了一组现场图片，从中可以看到我军保障力量的一些新变化。图为GJW-112山地挖掘机，主要构筑防御工事，在现场专门摆出变型金刚造型。
近日，美国海军斯坦尼斯号航空母舰在太平洋海域进行了舰载机起降训练。从美国海军官方公布的一张照片可以看到，一架E-2C预警机在降落航母时，由于受到巨大的冲击力，机体表面蒙皮甚至发生了褶皱的现象。
环球网2012年3月28日消息:服役于美国海军的一级士官NicholeRobinette，出生于明尼苏达州，是家中的4兄妹之一，2006年加入海军，服务于罗纳德·里根号航母，在经过3年的海上服役后，达到了E5等级后申请进行EOD的基础培训训练。
3月11日，空军八一飞行表演队歼-10表演机滑出机棚，准备起飞。当天上午，表演队离境赴马来西亚参加兰卡威国际海空展，并进行飞行表演。申进科摄
锁定､瞄准､击发……伴随声声巨响，炮弹出膛，靶标倒地。近日，第78集团军某旅将坦克､炮兵､防空兵分队拉到科尔沁草原腹地，按照新大纲要求，从严从难组织实弹射击考核，锤炼检验部队实战能力。
5月20日，广空导弹某营机动至陌生地域，在复杂电磁环境下，对超低空远界､超低空近界双目标等新课题进行空地实战对抗演练，运用近快战法成功拦截多机种､多类型超低空目标，有效提升了部队实战化水平。图为成功拦截超低空目标。中新社发李明摄图片来源:CNSPHOTO
近日网友搭乘客机经过江南造船厂时拍摄的照片，显示052D改进型号已经下水，经过外观判断，大体与052D外观一致，主要延长了直升机甲板长度，并且抬高了直升机甲板上方红旗10发射位的高度。与部分军迷希望的小055不同，052D改型在对成熟舰型进行有限度的改造，更有助于减低建造周期以及快速形成战斗力。
10月24日，印度陆军航空兵的一架北极星直升机坠毁，该机是印度斯坦航空公司在前德国MBB公司协助下研发的一款单旋翼双发多用途轻型直升机，该机被印度称为ALH直升机，即先进轻型直升机。据称虽然该机坠毁，但机上成员全部获救。
伊尔库茨克航空工厂是俄罗斯重要的军工厂之一，图片展示军工厂生产的苏-30SM战斗机及其生产线，可以看出，苏联时代留下的遗产依旧震撼人心。而作为后起之秀的中国战机生产企业，目前在生产歼-11､歼-15系列战机时也爆发出不可小视的能力。
当地时间2017年3月19日，据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》3月19日报道，朝鲜劳动党委员长金正恩前一日在西海卫星发射场参观了新型高功率火箭发动机地上点火试验。
新浪军事前方报道:说起山毛榉防空系统，军迷们都不陌生。其最新型履带式底盘型被北约命名为SA-17。近年来，为了扩大销路，俄军工开发了轮式底盘型山毛榉M2E防空系统，便于向公路网发达国家推销。
为庆祝新中国成立70周年，10月1日将举行隆重阅兵活动。约1.5万人参阅，为历次阅兵之最。七班长带你走进阅兵训练场，探秘米秒不差是如何练成的!这次阅兵，他们将首次亮相:火箭军徒步方队个个都是帅小伙，首次以战略军种名义组成的火箭军徒步方队，平均年龄23岁，平均身高1米82，个个都是帅小伙儿。
1950年10月，中国人民志愿军开始了抗美援朝，保家卫国的伟大军事行动，并与朝鲜人民和军队一起经过几年的苦战迫使美国坐到会议桌旁这组图集是美军视角下的板门店谈判真实记录。
2013年4月9日，日本航空自卫队爱国者PAC-3反导防空导弹部队进入东京部署在防卫省大院内。此举是为了应对朝鲜导弹威胁。日本爱国者部队一般都部署在东京周边地区。图中两名自卫队员面带笑容架设装备，心态还真不错。可能都没把朝鲜这事儿当回事儿!
近日，武警西双版纳支队特战官兵以高昂的士气､铿锵的步伐踏上了魔鬼周极限训练征程。此次极限训练立足从难从严从实战需要出发，特战队员人均负重30公斤，将挑战单兵体能､技能､战术､心理和智能极限，考验战斗小组团队协作意识，进一步提升特战分队反恐制胜能力。
嘭嘭!随着两颗红色信号弹升空，山谷间疾驰六辆新型轮式战车，破障､越壕､趟水......近日，某师铁拳团在团长魏德明的带领下，从营区拉动､远程机动､全程撑控，紧贴新装备的性能，按照实战要求，组织了一场全天候､白热化的实弹射击，锤炼部队在陌生环境下的作战能力。
据日本网友在社交媒体上发布的图片显示，日本海上自卫队最新一艘驱逐舰27DDG项目首舰DDG179摩耶号正式进行了海试。这是日本自行研发的最先进导弹驱逐舰，该舰标准排水量约为8200吨，全长170米，最大宽度为21米。反潜能力和燃效较海自其他宙斯盾舰有所提高。
8月23日，国际军事比赛-2021中国库尔勒赛区进入首个比赛日，中国､俄罗斯､白俄罗斯､委内瑞拉4个国家在苏沃洛夫突击项目率先展开竞逐。中国车组用时15分32秒41，取得苏沃洛夫突击单车赛首轮第一名。据悉，苏沃洛夫突击单车赛第二轮､第三轮将于8月26日和30日进行。
中国军网读者频道:八一前夕，北京军区特种作战旅着眼使命任务特点，紧贴实战需要，以锻造拳头硬､反应快､打得赢的精武尖兵为目标，组织官兵在带有各种复杂战术背景下进行小组联合作战训练。图为特战队员快速出击作者:程建峰
近日，有网友拍摄到两艘053H2型护卫舰在海上试航的场景。这两艘053H2型护卫舰刷涂与中国海军舰艇不同的灰白色油漆，舷号分别为F15和F17。图为在海上航行的编号为F17的053H2型护卫舰
在正在举行的泰国防务展上，缅甸国防工业公司展出了大量缅甸国产轻武器，包括MA-4MkII和MA-2MkII步枪，MA-S7.62mm狙击步枪，12.7mm狙击步枪，MA-10火箭筒，MA-760mm迫击炮和MA-881mm迫击炮。
当地时间10月21日，美国五角大楼表示，美国海军和陆军当日已经成功对高超音速武器部件进行了三项新测试，这些组件将于2022年投入美国高超音速导弹系统的使用中。美国国防部在声明中指出，桑迪亚国家实验室在位于弗吉尼亚州的美国宇航局沃洛普斯飞行基地进行了测试，这些测试在现实的操作环境中展示了先进的高超音速技术､能力和原型系统。据悉，自2000年初以来，美国一直积极发展高超音速武器，作为其瞬间全球打击计划的一部分。
作为美国空军最重要的战略突防打击力量之一B-2A隐身战略轰炸机部队，必须随时保持强大战斗力。图为驻怀特曼空军基地的B-2A轰炸机队出动训练。
环球网综合报道有网友于今日在国内某河道拍摄到一艘中国海军潜艇在河面上快速航行时的场景。有分析称，这是一艘中国海军先进的元级常规动力潜艇。潜艇作为一国的水下重要战备力量，给人的印象往往是神出鬼没，而像这样新型潜艇大白天在河面上航行的场景并不多见。
预警机，又称空中指挥预警机，它集情报探测､指挥控制､通信导航､电子对抗､信息传输于一体，是现代空中作战体系的核心。2002年，年仅38岁的陆军带着妻儿来到北京，担任中国电子科技集团公司预警机总设计师。新华社记者金立旺摄
近日我朱日和蓝军旅的红旗-17防空导弹进行实战演练。红旗-17是道尔-M1地空飞弹基础上的中国国产改进型产品，采用垂直冷弹发射，可对付速度700米/秒､12g过载的空中目标，攻击距离为12公里。每辆车上装载2个飞弹模块，每个飞弹模块由1个运输发射箱和4枚9M331飞弹组成。
根据防务博客11月30日消息称:中国空军于2017年11月下旬在深海沙漠进行了红剑-2017系统对抗演练。据介绍，红剑2017对抗演练中涉及解放军空军的多种军种，包括航空，地空导弹，雷达，电子对抗部队等，旨在加强中国空军部队的系统作战能力。
近日网友发布我军歼16战机图片，复合挂架疑曝光。歼16最大载弹量12吨，能够发射中国研发的各类精确对敌对海攻击武器，可以使用各种国产先进空空导弹，包括霹雳-10和霹雳-12，以及其他反辐射导弹和激光/卫星复合制导类弹药。
空军发布消息称，中国空军歼-20战机参加夜间对抗训练。歼-20战机列装空军作战部队后，飞行人才稳步成长，实战实训逐步展开，与歼-16､歼-10C等多型战机联合开展实战背景下的空战训练，在空军体系对抗演习中。
波音展示新型远程空空导弹概念，名为远程空对空导弹。该弹为两级设计，助推器耗尽后会脱落，前后两级共用弹体设计以降低成本。LRAAM目前正处于早期概念阶段，被波音宣传为美国现有或研制中空空导弹的补充者而不是替代者。
6月11日，南京军区某陆航团与某部联合展开机降突击训练。该团根据自身担负使命任务的特点，严格按照新大纲要求抓好飞行训练，与步兵分队联合在近似实战环境中进行实兵､实装､实降演练，极大地提高了部队的突击作战能力。图为官兵们进行机降训练时的一组镜头。肖庆明摄
2014年初，出现在解放军文艺演出舞台上的一把新型自动步枪引起了不小波澜。近日，这款被网友称为战略大枪的新式武器再次露面，从最新曝光的照片上可以看到该枪的一些具体细节。
目前，前往圣彼得堡彼参加7月30日海军节阅舰式的俄罗斯海军北方舰队的941型台风级战略核潜艇德米特里o顿斯科伊号和1144型基洛夫级核动力巡洋舰彼得大帝号已经全部抵达圣彼得堡喀琅斯塔德，锚泊在喀琅斯塔德港内的海面上。随后有空中拍摄的锚泊海上的两艘钢铁巨兽高清视频流出，相当具有震撼力!
近日，海军航空大学某团在渤海湾某机场，组织飞行学员开展多型舰载直升机着舰训练。随着塔台指挥员一声令下，飞行学员们驾驶两架某型舰载直升机依次离地升空，沿预定航线飞向水面舰艇所在海域。
2013年1月31日，日本东富士演习场内，美国海军陆战队第三海军陆战队远征部队，第3陆战师，第12陆战团，第3营炮兵班士兵正在操纵一门M777A2155毫米榴弹炮进行实弹射击演练。该部队正在日本本土参加代号危险火力13-2军演。
2014年4月21日，柬埔寨磅士卑省一处军事基地内，柬埔寨士兵与美军士兵参加联合军演开幕仪式。该演习将持续10天。美国使馆称，该演习以促进地区的和平与安全为目的，并加强双边军事关系。
海南三亚，2012年3月18日，中国专业提供要员保护的天骄特卫公司开始在海南三亚进行为期四周的要员保护特训营。天骄特卫公司与以色列国际安全学院合作成立了天骄国际安全学院，旨在推动中国国际保镖行业的专业化和规范化发展。新华社记者李鑫摄
2月17日，格鲁吉亚军队第23轻步兵营所属作战分队正在美军指导下进行作战演练。该部队将部署阿富汗执行任务。图中参训格军士兵单兵装备已经看不到一点原华约的影子了，全套都是美械欧械，彻底北约化。
2017年10月10日，在乌克兰首都基辅举行的国防工业展览会2017上，哈尔科夫机械工程设计局展出了BTR-4型装甲车的最新升级版本BTR-4MV1，该车和传统的BTR-4型装甲车在外观上有所不同，更偏向西方武器设计风格。
空军空降兵某空中突击旅在粤东海域展开跨昼夜高强度飞行训练战术起降､模拟攻击远海航行等多科目连贯进行检验武器装备效能和飞行员的技战术
炎炎夏日，第80集团军某合成旅炮兵营野外驻训地，一场实弹射击考核激战正酣，他们闻令出征，协同作战，用战神怒吼告诉你这就是真正的炮兵!
近日，俄军一个中队的最新改进型苏-27SM3与苏-30M2战机进驻克里米亚空军基地。该基本跑道已经重新翻修过，可以起降这两款新型战机。自俄罗斯宣传克里米亚并入俄罗斯国土后，俄军就开始对当地军方基地进行重建，以便适合现代化的军队进驻。部署仪式上神父对新战机进行了洗礼。
近日有网友拍摄了我大连造船厂内的贵阳舰等052D型驱逐舰。目前大连的三艘052D中，除了贵阳舰外，其他两艘都已将730近防炮换为了1130近防炮。目前于2015年11月27日下水的052D型贵阳舰，可说是已经创造了服役最慢的历史记录。
近日央视报道显示，解放军特种部队已经大规模列装了这种旋翼机，用于特种侦察和渗透作战。如今陆空火力精确打击的背后，离不开这些特战队员前期的渗透､引导。毫不起眼的旋翼机，就是其中的一大功臣。
2014年2月27日下午，俄罗斯驻乌克兰克里米亚的黑海舰队派出荷枪实弹士兵，在港口进行疑似守卫作战演练。最近，乌克兰国内局势动荡，驻乌克兰境内的俄军已经开始高度戒备。图中能看到持枪士兵正在进行互相掩护战术。
当地时间9月19日12时，俄罗斯阿斯特拉罕州卡普斯京亚尔靶场上礼炮齐鸣､战鹰翱翔，在俄罗斯军乐团的伴奏下，来自俄罗斯､中国､白俄罗斯､亚美尼亚､缅甸和巴基斯坦等国参演部队整齐列阵，英姿飒爽地通过检阅台，标志着高加索-2020战略演习正式拉开大幕。在战前的准备中，我军士兵与俄方人员积极沟通学习，使用俄军T72坦克等装备展开适应性训练。图片来源:中国军网
红旗-10舰艇自卫防御导弹武器系统，由中国航天科工集团公司开发，可有效拦截各种类型的反舰导弹，对付海上､空中和陆地对舰艇发起的饱和攻击。红旗-10为自用型号，FL-3000N为出口型号。
BMP-2是前苏联制造的步兵战车。它与BMP-1､BMP-3，堪称是俄罗斯步兵战车三兄弟，是世界上最先发展了三代的步兵战车。BMP系列步兵战车，也是世界上装备数量最多､装备国家最多的步兵战车。图为经过升级改造的BMP-2M战车，增加了反坦克导弹数量，加装榴弹发射器，改进火控系统战力有很大提高。
伊朗参赛队指挥官侯赛因准将称，伊朗队此次来中国参赛，一方面为了在学习借鉴中更好地提升空降兵的战斗力，但更重要的是通过参赛，增强中伊两军间的交流合作，加深友谊，从而更好地维护世界和平。
央广网西藏1月12日消息隆冬时节，在藏东南某峡谷林区，西藏军区某山地旅将部队拖进陌生地域，开展长途拉练､登山､野外生存等课目训练，以历练官兵在恶劣自然环境下部队走､吃､藏､打能力。
在2018国际军事比赛坦克两项的第二轮小组赛中，俄罗斯､塞尔维亚和伊朗三国在赛场上角逐。俄罗斯车组虽然以21分02秒的成绩取得小组第一，但在比赛过程中出现了坦克履带脱落的事故。
2012年3月22日，哥伦比亚国民警察反恐特别行动小组进行解救人质实战反恐演练。该次演练是第六次美洲首脑会议安保措施的一部分。第六次美洲首脑会议将于4月9日至15日在卡塔赫纳举行。参演特警配备以制TAR21改型步枪，装备精良，战术动作专业。
2013年2月26日，美国海军航空兵VAQ129中队EA-18G与EA-6B电子战机准备从美国海军CVN-70卡尔-文森号航母升空。文森号航母舰载水兵手持荧光棒使用专业动作引导战机就位。该航母目前正在部署在太平洋海域。
解放军报夏威夷7月5日电记者吴敏､陈利报道:当地时间7月5日，环太平洋-2014演习举办参演国舰艇开放日，来自14个国家的36艘舰艇向参演国官兵､当地民众和各国媒体开放，中国海军导弹驱逐舰海口舰与和平方舟医院船广受各界关注，千余人登上中国舰艇参观。
朝方于当地时间9月9日上午10点在平壤举行了国庆70周年阅兵仪式，仪式时长约两个小时，全球150多名记者受邀参加。在此次的阅兵中，朝鲜仅展示了短程导弹，洲际导弹未现身。
今天上午在中缅边境芒海镇境内的一片辣椒地里看到，一颗炮弹在地上爆炸后留下大约1米宽，70多厘米深的大坑。爆炸地点距离芒海镇设立的难民临时安置点仅约200米。所幸未造成人员伤亡。
环球网国际军情中心2012年2月27日消息:在2012年2月26日，正在成飞进行试飞工作的中国第四代战斗机歼-20再次进行了试飞，整个试飞过程基本处于低空状态，在试飞过程中起落架也处于回收状态。
9月27日，中国人民解放军海军第17批护航编队驶进巴基斯坦卡拉奇港。当日，中国人民解放军海军第17批护航编队抵达巴基斯坦卡拉奇港，开始对巴基斯坦进行为期5天的友好访问。新华社发
资料显示2017年俄罗斯的充气伪装模型交付量比去年翻了一番，近年来俄罗斯高度重视军队的充气伪装模型在未来战争中的应用，已先后研发出各类充气武器而且俄罗斯的充气伪装模型在世界上有很大的需求。
我陆军某空中突击部队某新型战机入列首次飞行，该机由我国自主研发，可搭载30余名全副武装人员飞行1000公里，具备昼夜和复杂气象条件和全地域飞行能力。该机从外形上看，应该就是此前曝光的国产新一代大型直升机直18，具备强大的运输能力。
据美国波音公司官网7月26日消息，近日印度空军完成了AH64E阿帕奇直升机的首次试飞，印度采购了22架AH64E和15架CH47F直升机。AH64E直升机被认为是全球最先进的武装直升机之一，CH47F的性能也让人十分羡慕!
根据网友上传的照片显示，本届珠海航展上出现了一款新型多用途反坦克导弹，编号CM-502，装载于国产4X4越野底盘上。该导弹采用垂直发射方式，射程达25公里。与我军红箭10类似的是，这款导弹不仅能打击地面装甲目标及工事，也可对低空的直升机和无人机进行打击。
中央军委原副主席张万年上将昨日因病医治无效逝世，享年87岁。张万年在1979年惩越作战时任127师师长，战功卓著，全师毙俘敌2125人。在十年南疆战争中曾有30多名指挥员脱颖而出成为我军高级将领。《出鞘》本期挑选有代表性的几位为您呈现。
5月10日，中国国务委员兼国防部长梁光烈与美国西点军校的学生交谈。当天，中国国务委员兼国防部长梁光烈访问美国西点军校，向西点军校赠送图书并与学生交流。新华社记者王雷摄
前苏联明斯克号航母，1978年服役，1979年被调往太平洋舰队，母港设在离日本不到400公里的符拉迪沃斯托克。冷战期间一直都是日本的心腹大患。但目前却在江苏南通港池内孤零零的飘着，下场凄凉。
5月30日，俄罗斯20380型轻型护卫舰量产的第3艘坚强号在北方造船厂下水。据俄罗斯北方造船厂介绍，坚强号轻型护卫舰在完成海上测试之后将于2013年11月份交付俄罗斯国防部，预计将加入波罗的海舰队服役。
中国空军网:12月初，江南某机场弥漫着浓浓战斗气息。南空航空兵某团装载实弹的数个某新型战机双机编队，穿云破雾连续紧急升空。按照战斗转场预案，战鹰升空后迅速集结成数个战斗群进行远程奔袭，对数千公里外的海上多个陌生目标实施突然打击。
在今年范堡罗航展上，英国BAE公司展出的暴风六代机无疑是最大的亮点，虽然这只是一款1:1的模型，但英国方面也展示了大量先进甚至超前的设计理念。
部队一等!一阵急促的防空警报在中部战区空军地导某团响起。紧张的气氛与之前欢乐的氛围形成鲜明对比，官兵们如离弦之箭直奔赴各自战位，战车马达轰鸣，雷达天线飞转，发射架起竖导弹，指控方舱内官兵们紧盯荧屏，快速敲击键盘……
铁甲列阵，焰火绚丽!5月20日，在这个浪漫的日子里，第72集团军某合成旅的官兵们来了一场特别的焰火秀，他们在三界驻训场，组织了一场多型装甲装备的烟幕弹实弹射击训练，一发发烟幕弹低空引爆，灿若焰火!
据《汉和》杂志介绍，解放军在批量装备俄制道尔M1野战防空系统的同时也引进所有技术资料，并将其进行国产化。中方自行生产编号为红旗17。近年来，官方媒体及民间渠道多次出现该系统照片，表明已经开始批量装备。图为网友在某火车站拍到的红旗17。
近日有网络上出现照片显示，我军有056型新型护卫舰在后甲板两侧安装了两门89式12.7mm重机枪。该机枪是解放军现役步兵分队远层火力支援的主要武器，安装在军舰上可以用于对付靠近舰船的海面小型目标，尤其适合对付海盗。
10月下旬，新疆军区某师在天山南麓的戈壁大漠组织了一场红蓝对抗实兵演练，万余名官兵在硝烟战火中淬火加钢，十余种火器实打实爆，部队整体作战能力和实战化训练水平得到检验提升。
国庆节前夕，南海舰队某陆战旅联合某登陆舰部队，紧贴实战开展联合训练。训练中，部队紧紧围绕快速集结装载､远程机动､泛水编波､抢滩登陆等课目训练，砺炼官兵克敌制胜新招法，有效地提升部队海域实战能力。廖志勇摄影报道
当地时间13日晚，美军一架鱼鹰在冲绳近海迫降，5人获救。日本第11管区海上保安本部表示，当地时间13日晚10时许，接获来自美军普天间基地的通报得知，一架鱼鹰机在冲绳附近海域迫降。
中国海军网:2013年10月18日，随着广州舰和黄山舰在湛江某港口悄然起航之后，世人的目光开始向西太平洋某海域聚焦。因为在那里，中国海军将举行规模空前的机动-5号实兵演习。作者:胡锴冰
7月30日，武警上海总队在酷暑之中展开一场实兵演练。参演部队在精度射击､快速围捕､空中武力突击等战术配合中展示硬功，有效检验了参演部队的攻坚能力。图为武警装甲车破墙追捕驾摩托逃窜匪徒。新华社记者陈飞摄
英国海军接收4架F-35B全尺寸模型用于训练航母地勤。其中两架有模拟座舱，可以训练救援飞行员。这些玻璃纤维模型内部有油箱，可用于加油训练，还能模拟F-35B在甲板上产生的噪音和废气。
21年前1998年3月23日歼-10飞机原型机01架横空出世在成都成功首飞!21年漫漫征途远航南海､国庆阅兵､多国军演､飞越朱日和歼-10飞机从初露峥嵘到一代名机已成为空军的主战装备并为歼-20等战机的研制积蓄了坚实力量
此前举行的莫斯科航展上，苏-57战机进行首次静态展示，并首次展出了出口型苏-57E。有网友就拍摄了一组苏-57空中展示的高清图片，我们就借此再回顾一下莫斯科航展上苏-57的精彩表现吧。
中国国防部8月20日表示，根据中俄双方达成的共识，中国军队将于8月中下旬至9月中旬赴俄罗斯参加俄军东方-2018战略演习。9月11日至15日双方将在俄罗斯后贝加尔边疆区楚戈尔训练场共同组织联合战役行动演练。俄罗斯军事记者吐槽国内某些说法解放军抵俄武器，令俄罗斯羡慕。本期《出鞘》我们不妨简述一下中俄陆军机械化部队主力装备情况到底如何。
环球网综合报道据网友拍摄的视频显示，正在大连进行改装和整修的中国第一艘航母平台16舰飞行甲板上的舷号已经涂装完成。据网友2012年9月17日上传的视频显示，航母平台上有身着类似海军军服的大批人员出现在甲板上，推测海军人员已经上舰。
洛克西德-马丁公司于3月2日､3月3日分别进行了F-35AAF-14AF-15战机的首次试飞。洛-马公司首席试飞员艾伦-诺曼3月3日试飞了AF-15战机。试飞员比尔-齐格里奥蒂3月2日试飞了AF-14战机。
5月8日，雪域高原某机场，兰空航空兵某团组织山谷飞行训练，锤炼了飞行员超低空突防突击能力和勇敢顽强的过硬心理素质。陈庆顺摄图片来源:中国军网
这是一组日本苍龙级AIP潜艇的内部照片。苍龙级潜艇全长84米，水面排水量2950吨､水下排水量4200吨，X型尾舵，可保持相对长时间潜航，是最先进的常规动力潜艇，其最高航速可达到20节。
中国空军3月31日向海内外发布中英文版强军纪念封《神威大队》，展现国之重器轰-6K展翅远海远洋3年来书写的强国强军新答卷。轰-6K是解放军在轰-6基础上研制的新型轰炸机，而轰-6则为中国版图-16轰炸机。
当地时间11月29日下午18时，南非开普敦附近海域，中俄南非三国海上联演闭幕，三国参演舰艇举行分航仪式，三方海军官兵分区列队，相互挥手致意。
当地时间4月1日，泰国开启2018年年度征兵工作。泰国宪法规定，成年男性有服兵役的义务，到达服兵役年龄的男子必须到指定地点报到接受审查体检，每年已是女儿身的变性人总是吸引众人的目光。
尽管因为疫情原因英国海军航母战斗群取消了访问釜山港的计划，但英韩两国还是如期举行了海军联合演习。据韩联社9月1日报道，9月1日，英国皇家海军伊丽莎白女王号航母战斗群与韩国海军进行了双边演习。
7月9日，第80集团军某合成旅围绕侦､控､打､评火力打击链路，组织09式122mm轮式榴弹炮实弹射击训练，突出全自动射击，全面锤炼官兵指挥协同和精确打击能力。据悉，09式122毫米车载自行榴弹炮除了我军装备使用外，还出口到了老挝。
9月18日20时40分，印度锡金邦西北部发生6.8级强烈地震，波及我西藏亚东､岗巴､定结､康马等地，造成重大人员和财产损失。灾情发生后，西藏军区闻令出动，众多官兵投入抗震救灾第一线，受到灾区群众的高度赞扬。新华社发
第十六届马来西亚国际防务展近日在吉隆坡国际贸易展览中心隆重登场，今年中国国家展团以中国防务的身份统一参加，中船重工､保利等多家参展厂商分别展示了各自相关领域的典型出口军贸产品。新浪军事本期走进本届马来国际防务展，为您带来第一时间的现场报道。在中船重工展区，辽宁舰航母模型首次在马来西亚展示。
这两天在加州弗雷斯诺军民合用机场拍摄到的F-117。两架。其中一架是88-0841神秘战士，89年12月7日首飞，沙漠风暴中执行了18次战斗任务，2008年8月1日退役。尾码TR代表其现驻地托诺帕试验场，机身标志是4450战术群。大白天在军民合用机场降落，美军不再遮掩F-117已经重新服役的事实。该机承担假想敌任务，供部队练习对抗隐身战斗机。
2011年10月12日，成船的M2A2改进型布雷德利步兵战车运抵韩国釜山港。该批战车是装备驻韩美军部队的，替换驻韩美军装备的早期M2型战车。驻韩美军第二师团将装备该批战车。新型战车的到位将增强驻韩美军的战斗力。
1990年12月28日，中苏签订引进苏27战斗机合同。而后，中俄签订苏27战斗机生产许可证合同。1998年12月16日，在中国国内组装的首架苏27战斗机成功首飞。
美国海军动作还是很快的，去年刚刚退役的CVN-65企业号核动力航母，现在已经开始拆除工作了。该航母在美国海军服役时间长达50年之久。拆除工作是从航母内部和外部同时进行的。图片上我们能看到航母外部的舰岛已经少了一部分。
北海舰队公众号今日报道:当地时间9月15日凌晨5点，参加中俄海上联合-2017军事演习的中方参演舰艇编队通过对马海峡进入日本海。据了解，中方舰艇编队预将于9月18日抵达俄罗斯海参崴。
12月2日1时30分，搭载着嫦娥三号的长征三号乙运载火箭在西昌卫星发射中心发射升空并准确入轨，发射圆满成功。这是长征三号乙运载火箭发射过程拼版图。新华社记者李刚摄
9月8日上午，北海舰队某驱逐舰支队码头，国产第一代导弹驱逐舰南昌舰退役降旗暨交接仪式在这里隆重举行。征战34年的南昌舰光荣退役，并移交南昌市。之后，南昌舰将回到英雄城南昌，被打造成军事主题公园，作为国防教育和爱国主义教育基地继续贡献力量。
航行一路､训练一路､提高一路。当地时间4月18日，中国海军第二十九批护航编队在印度洋某海域组织实际使用武器训练，综合检验编队指挥控制､战场感知､火力打击等遂行使命任务能力。
中国海军网西太平洋2月7日电记者钱晓虎特约记者高毅报道:2月7日上午，南海舰队远海训练编队在西太平洋某海域开展了一场空情威胁条件下的舰艇主副炮对海实弹射击训练，有效检验了编队在远海实际使用武器的能力。图为171号战舰主炮开火。
军事读者网讯韩兴华孙雨峰崔继承摄影报道:4月4日上午9时，随着指挥员一声令下，武警森林指挥部直升机支队两架森林灭火直升机，从大庆基地起飞，分别空中转场至伊春和嫩江重点防护林区，开始执行为期两个月的春季航空森林消防任务。图为机长王兴坤驾机实施空中转场。
6月19日，我国某造船企业官方微信发布的一篇文章中会议室背景墙的图片引发了大家的关注。图片上在辽宁号航空母舰与国产002型航母中间赫然出现了一艘新型的航母。从其舰岛与武汉航母楼的相似程度，以及其停放的歼-15和空警-600来看。这艘航母很可能是中国将要建造的第X艘航母，或称00X型。图上的这艘航母与中国的前两艘航母有何异同?是否预示着中国未来航母的发展方向?本期《出鞘》我们就来聊聊00X航母这些事。
俄罗斯空降兵部队近日在伊万诺沃州和乌里扬诺夫斯克州举行了大规模空降作战演练，演练中出动了十余架伊尔-76运输机进行兵力运输和人车空投，部队在地面集结登机的场面相当壮观。
据中央电视台军事农业频道5月28日播放的《军事报道》展示了蛟龙突击队在山岳丛林锻造全域作战能力，其中展示了其周密组织营救人质演练，深入地方老巢，最终解救人质，训练情节复杂程度丝毫不逊电影《红海行动》的艺术表现手法。
飞极限､打边界……新疆军区某陆航旅近日在海拔近5000米的喀喇昆仑高原腹地，开展复杂环境下，高强度､多弹种实战化演练，戳图看陆航尖兵如何制胜蓝天!
近十多年越南大力整军外购大量新型武器，从枪到炮､从战舰战机到导弹，三军武器一个不差。同时，越南也积级发展国防工业。当然，主要是利用引进技术改进现有装备或山寨部分主战武器，例如T-55坦克已实现自产化，并有能力升级改造。但是这样的能力跟解放军相对比，还是有很大差距。
作为歼-20的好搭档，歼-16战机飞来了!中国空军2月28日发布歼-16战机宣传片和歼-16战机纪念封，展现中国空军加快战略转型､推进练兵备战的使命风采。大国新利器，护航新时代!
近日，新疆军区某陆航旅聚焦打赢标准，紧贴实战谋战，在实战背景下采取空地一体的方式机动至天山北麓某地域，展开了多机型､多弹种､多靶型跨昼夜火力突击演练。戳图↓↓看现场~
4月18日，根据年度例行性计划安排，我陆军航空兵部队在东南沿海举行跨昼夜海上实弹射击演练，多型武装直升机密切配合，高效协同，全面检验陆航部队海上全天候作战能力。
网友近日上传了1组中国在南海东门礁填海过程的卫星图，记录了东门礁由小变大的过程。卫星图片显示东门礁填海活动开始前，仅是380平米的混凝土平台。2015年1月24日获得的图像显示了一个7.5万平方米的人造岛屿，扩大了近200倍。
2014年10月30日，俄罗斯最新型22350型号隐身护卫舰2号舰海军元帅卡萨托诺夫号正式出厂下水。该级舰的首舰戈尔什科夫苏联海军元帅号，已经建造完工，马上就要进入测试阶段。22350型多用途隐身护卫舰是俄罗斯第一款配备类似于西方版的宙斯盾系统的战舰。
经过十年反恐战争，美军在应对游击战法上颇有心得。图为驻韩国乌山基地的美军正在演练反伏击作战。参演的悍车军车加装造型怪异的保护罩，可以全方位保护机枪手免遭敌方轻型武器的攻击。这种防护措施对在城市巡逻的小分队来说是很有必要的。
近日第74集团军某合成旅组织海上战斗射击考核。去年的有关报道中曾曝光，第74集团军某旅突击车3连车长王锐驾驶05式两栖突击车，每分钟可以锁定20个目标。此外，该型突击车夜间驾驶时总是向右偏，王锐经过反复试验，终于找到了有效的解决办法。
环球网2011年12月6日消息:据网友拍摄的视频截图显示，正在成飞试飞的我国第四代战机歼-20在2011年12月5日再次进行了试飞，据统计，这已经是歼-20亮相后进行的第53次试飞，一年不到试飞频率却如此巨大。
近日，埃及海军和法国海军联合在地中海进行了埃及艳后2017海上演习，埃及海军在其购买的法制西北风级两栖攻击舰上部署了多辆美制复仇者自行防空系统用于舰艇自卫防空。
解放军中部战区陆军某机步师前身是诞生于平江起义的英雄部队，这个师曾经是我军第一支机械化部队，如今又是数字化部队。一直走在陆军转型发展的最前列，从机械化到数字化对官兵来说不仅仅是称谓的转变。这期间部队经历过三到四次的装备升级，实际上不光是装备换了，更重要的是要换人的思想。
《人民武警报》报道驯犬员一声令下，一条德国黑背如同闪电一般腾空窜出去，死死咬住歹徒胳膊，将其制服。这是近日武警天津总队六支队实战演练中的一幕。
2002年上映的电影《007之择日而亡》中竟然出现了神似不久前刚亮相的朝鲜阅兵使用的新型多用途步枪。电影中，朝鲜反派将领使用步枪击毁了直升机。
S-300PMU2防空导弹是目前解放军装备的主力先进防空系统之一，据俄罗斯媒体报道，解放军装备了15个S-300PMU2防空导弹营，主要部署在沿海一线，北起胶东半岛､南到广东，形成了一条严密的空中防御墙。
珠江口航道海况复杂､船舶通行量大，一旦有事故发生，及时而有效的救援就变得尤为重要。近日，海军南海舰队056型护卫舰遂宁号就联合多家军地单位，进行了一场海空联合搜救演练。
经陕西消防证实:今日下午2点左右，一直升飞机在渭南固市镇农田坠落。据目击者称，飞机在行驶过程中，尾翼突然发出一声巨响，随即直升飞机失控，坠落农田。目前公安及消防干警已赶至现场，受伤机组人员已被送往医院。事故原因还在调查中，一切以官方信息为准。
环球网:据国外媒体称，中国海军在过去5个季度里，已经下水15艘056型导弹护卫舰，平均一个月下水一艘，同时，中国的各大船厂还在建造多艘核潜艇､常规潜艇､052C/D导弹驱逐舰和054A改进型导弹护卫舰，中国海上力量的发展速度让西方媒体感叹
中国055大驱首次出海试验新照曝光，这个角度更能展现出055舰的万吨体量。从画面上看，055型新驱01舰在试航时激起较大的浪花，尾迹也较为粗壮，可能当时它正在进行高速航行试验。
7月27日，在2021年护身军刀演习期间，美国海军两栖攻击舰美国号在珊瑚海为澳大利亚皇家海军护卫舰巴拉瑞特号加油。可以看到美军两栖攻击舰甲板上停满舰载机。其中超级种马重型直升机的尺寸比鱼鹰还要大。
五角大楼18日公布的《2012年中国军事与安全态势发展报告》报告谈及中国的核力量称，中国目前拥有50-75枚井式发射液体洲际导弹和公路机动固体洲际弹道导弹。此外，还拥有液体中程弹道导弹和公路机动固体区域弹道导弹。
中国空军驻西北鼎新机场是一个大型训练基地。同时，也是外国商业及间谍卫星重点关照用户。例如，谷歌卫星就常拍摄该基地。本图集为谷歌公开的2013年11月19日拍摄的鼎新机场照片。图片中能清晰看到中国空军大量三代战机在停机坪上，有歼10､苏30､歼11､歼8II､飞豹等机型。
当地时间2014年7月1日，美国夏威夷火鲁努努，参与环太平洋军演的日本陆上自卫队士兵正在演练抢滩登陆。来自22个国家及6个观察员国的大约两万五千名士兵参加了环太平洋—2014军事演习。
9月26日，在澳大利亚纽卡斯尔，中国海军导弹驱逐舰青岛舰官兵在舰上列队。当地时间26日上午，中国海军导弹驱逐舰青岛舰抵达澳大利亚纽卡斯尔，开始为期3天的友好访问。新华社记者查春明摄
中国海军网舟山12月26日电李义保代宗锋报道:今天上午，新型导弹驱逐舰郑州舰入列命名授旗仪式在东海舰队某驱逐舰支队隆重举行，标志着该舰正式加入人民海军战斗序列。代宗锋摄
西北某机场，地勤人员正在给一架歼-16重型多用途战斗机挂载霹雳-12中距空空弹，为即将进行的实弹打靶做好准备。有网友猜测该架歼-16很可能隶属于东部战区空军航空兵某部。
据英国《卫报》3月15日消息，周四，一架满载金银贵金属与钻石的俄罗斯货机准备起飞时，其尾部舱门意外脱落，导致其机载的闪闪发光货物被撒满整个跑道。
俄罗斯媒体公布了一组关于俄军测试新型军用车辆的照片。这组照片显示，部署于俄罗斯南部军区的俄军第10特战旅近日接收了10辆乌拉尔-63095防地雷反伏击车，并进行实地测试，甚至经历爆炸物的直接轰击。
1998年3月23日14时41分，歼10原型机在试飞员雷强驾驶下于成都黄田坝机场首飞。空中飞行时间约17分50秒，最大高度2080米，最大速度520千米每小时，并于近15时整安全着陆，首飞宣告成功。
3月5日在大阪南港召开的防卫·防灾活动上展示来自日本陆上自卫队富士学校13式机动战斗车。该型突击炮配备了低后坐力105线膛炮和昂贵的火控系统，动力强劲，最高公路速度100km/小时，综合性能超过中国05式突击炮但不能形成压制，更是无法与中国新轻坦相比。
军事读者网姜江鳌摄影报道:浓雾弥漫，暴雨如注。5月26日，南京军区装甲某旅把部队拉到陌生地域，在恶劣环境下进行实弹射击训练。专业训练开展以来，这个旅已经组织了一系列实兵､实装､实弹的综合战术演练，各种武器装备在近似实战的条件下磨砺摔打，有效提升部队战斗力。
当地时间9月24日上午，莫桑比克马普托港码头国旗招展､舞狮欢腾，分外热闹。圆满完成亚丁湾､索马里海域护航任务的海军第三十二批护航编队抵达莫桑比克共和国首都马普托市，开始对其进行为期5天的友好访问。
12月1日，美国霞飞号导弹驱逐舰在演习中试射了战斧blockV巡航导弹，该型导弹是美国战斧巡航导弹家族的最新改进型。美国海军计划从明年开始对这款导弹进行实战部署，最终还要将现在的战斧blockIV库存全部升级为blockV型。不少美国媒体声称，这是美军为了应对强权争霸时代所作出的调整，但也有一部分人直斥这是在给美军装备他们的爸爸用过的导弹。
近日，俄罗斯媒体公布了一组俄空军演习的照片。据报道，这次演习内容是俄空军伊尔76运输机降落在模拟的敌后陌生区域，而另外的飞行小队还将驾驶伊尔76运输机使用航空炸弹甚至是航炮来执行任务。
7月4日，中国空间站航天员首次出舱，刘伯明不禁感叹:太漂亮了!从太空俯瞰地球，这是专属航天员的浪漫，在这颗海洋面积约占70%的蓝色星球上，也有很多地方，是专属人民海军官兵的美景。
当地时间2017年10月9日，美国加州，美国太空探索技术公司在周一成功完成了今年第14次猎鹰9号火箭发射任务，距离实现今年总计发射20次至24次火箭的目标又近了一步。猎鹰9号在周一黎明前从加州中海岸的范登堡空军基地发射升空，
第三届新加坡航展即将于2月14日正式开幕。新加坡空军F-15SG型多用途战斗机与F-16C型战斗机紧锣密鼓地进行飞行预演。图片:新加坡国防部
3月的卧龙山，寒意还未褪去，中部战区陆军某师的野外训练，正在开展的如火如荼的时候，记者的摄像机却捕捉到了这样一个画面。一级军士长丁辉，三级军士长郭建川在训练场上吵了起来，为什么?只要听到坦克发动机的转速，就能准确地判断出车速是否达标只要闻一闻气味，就能分辨出是哪种油液，作为金牌坦克教练员，一级军士长丁辉可是身怀不少绝活。有25年坦克驾驶经验的他，已经先后4次参加阅兵活动，3次担任地面装备方队坦克第一车驾驶员。
当地时间6月26日，以色列精锐部队戈兰旅士兵在戈兰高地进行军事演习。戈兰旅组建于1948年，为纪念二度血战戈兰高地而取名为戈兰旅。该旅在以色列独立战争中，从最北方的黎巴嫩边界，一直打到最南方的红海之滨，赢得了国防军第一旅的称号。
1月3日上午全军进行开训动员后，驻守东北某机场的北部战区空军航空兵某旅立即投入开飞训练。近-20℃的机场上，十余架国产某新型战机齐装满挂一字排开，参训飞行员全副披挂进入座舱，展开大机群､长航程､高难度的机动转场飞行。
美国卫星公司DigitalGlobe日前发布了一张拍摄于3月1日的辽宁号航母照片，地点是青岛小口子军港。辽宁号航母正停在专用栈桥边，在其右侧是舷号88的新型供应船。
中国空军5月8日发布消息，由我国自主发展的大型运输机运-20，近日首次与空降兵部队联合开展空降空投训练，这也是运-20列装空军部队以来，首次开展此项训练，标志着中国空军战略投送能力､远程空降作战能力又一次跃升。
6月25日上午，搭载着200多名军官及水兵的越南海军丁先皇号和李太祖号护卫舰编队在中国海军黄山号导弹护卫舰的引导下，缓缓驶入湛江某军港。开始对南海舰队进行为期4天的友好访问。
29日俄总统普京抵达莫斯科东部450公里的下诺夫哥罗德市郊金钢石安泰机械制造厂，普京参观防空系统总装车间，检查向中国出口的S400进度，向伊朗出口的S300改进型产品等。
华东某地，一场实兵战役演习拉开帷幕。一名上校飞行员受命后，驾驶新型三代战机紧急起飞，直插天际。突破敌重重防线，锁定目标，按下按钮，导弹实现一剑封喉!他，就是素有空中神射手之称的南空航空兵某师副师长杨永飞。摄影并撰文/闫国有迟玉光伍轶特约记者贲道春
近日，央视《军事报道》公开了我国驻南苏丹维和部队遇袭详情。据报道，当时南苏丹冲突双方在距离我军哨位仅仅数百米的地方发生激战，还有一些武装分子试图进入营区内的难民营，我军哨位被袭击事件就是在这一过程中发生的。
8月26日，公安边防官兵在演练中向恐怖嫌疑人乘坐的车辆进行突击。当日，中国公安部边防管理局与俄罗斯联邦安全总局边防局在中俄边境满洲里—后贝加尔斯克口岸举行东方—2014边防联合反恐处突演练。新华社发
9月20日，俄罗斯在圣彼得堡海军部造船厂举行第二艘拉达级潜艇喀琅施塔得号的下水仪式。拉达级，又称:阿穆尔级，代号:677型，为俄基洛级之后的又一代新型常规动力潜艇，采用模块化设计，可以发展为五个子型号，小者550吨，大者1850吨，采用了大量先进技术，比如:单壳体，也算是全球新一代的常规动力潜艇。
近日网友曝光消息称俄罗斯将向缅甸出售6架苏-30战斗机，虽然具体型号没有说明。但从之前俄罗斯卖给斯里兰卡6架苏30K失败可以推测，这批转售给缅甸的苏30疑似就是那6架。苏30K是在20世纪90年代末最初提供给印度的战斗机，但在到达新德里之前，印度接收了更为先进的多用途战斗机苏30MKI。
新浪军事讯:日本共同社发布视频，内容是4月11日上午，朝鲜在中朝边境中国丹东市对面的新义州进行跳伞训练。日媒称，当时朝方出动了直升机，在两小时内约50人跳伞。结合近来朝鲜半岛局势，有可能是一场有针对性的朝军伞降军事演习。
当地时间12月14日，在飞行试验标准-27导弹拦截测试中，美国海军约翰·保罗·琼斯号导弹驱逐舰发射两枚标准-6型舰对空导弹成功拦截了模拟中程弹道导弹的靶弹。
近日，有网友在某港口拍摄到了一艘舷号为AL201的解放军水面战舰。从该舰舷号来看，这艘船应该不属于中国海军战斗序列。而据之前公开的信息显示，这是中国陆军的一艘训练舰，隶属镇江船艇学院，主要用于为陆军､空军的船舶驾驶兵种提供训练平台。
据国外《航空学者》网站12月7日发布的最新报道称，其收到一张据称拍摄于12月5日的匿名照片展示了在美国佐治亚州某机场内有一架疑似中国歼-20战斗机的图像。不过与中国空军真正的歼20相比，这架模型的做工可真是粗糙。
2018年10月3日上午10点10分，两架苏丹空军的军用运输机在喀士穆国际机场发生了一起罕见的在跑道上追尾的事故。当时，两架运输机均在喀士穆国际机场的18号跑道上滑行，由于后机安-32滑跑速度太快，最终导致同前方的安-26运输机追尾。
当地时间7月22日夜间，正在意大利拉斯佩齐亚Muggiano船厂进行舾装的意大利海军运输支援补给舰火山号发生起火事故。据报道火灾持续了数个小时，失损情况可能比较严重。
环球网报道由中国歼20威龙隐身战机发展而来的某型前掠翼舰载战斗机引起网上军迷的热议，据消息人士称，研制歼20隐身战斗机的某研究所正在研制一种称为凌龙的新型舰载战斗机
日前，海军辽宁舰航母编队在东海某海域组织对空､对潜作战等科目训练，与海军岸基航空兵和潜艇部队进行背靠背实兵对抗训练。演习中，辽宁舰航母编队的作战指挥所曝光。
由中国陆军承办的国际军事比赛—2018库尔勒赛区各项工作准备就绪，外军参赛队陆续抵达，开始备战工作，中方为外军参赛官兵组织了简朴庄重的入营仪式。
8月18日上午7时，中国第十九批赴黎巴嫩维和部队第二梯队205名官兵，在完成14天隔离､核酸检测正常后，从昆明飞赴黎巴嫩任务区，执行为期一年的维和任务。此次出征队伍中还有6名女扫雷作业手，其中一名是00后女兵。
2月18日，中国保利科技有限公司的人员在第十一届阿布扎比国际防务展上介绍相控阵战场炮位侦察定位雷达。正在阿联酋阿布扎比举行的第11届国际防务会议暨展览会上，北方工业公司､保利科技有限公司､精密机械进出口总公司等中国军工企业自主研发高性能产品受当地关注。新华社发
为期16天的携手-2019中印陆军反恐联合训练，20日在印度梅加拉亚邦西隆市落下帷幕，中印两军参训官兵在乌姆罗伊军营举行结训仪式。结训仪式上，中印双方观摩团团长为此次联合训练中表现优秀的官兵颁发奖章。
根据美国《国防日报》3月1日报道，BAE公司已向美国陆军提出机动防护火力支持载具的初步方案，但其公布车辆外形与将近30年前研发的M8轻战车极为相像，被外界戏称为M8之子。
近日，第83集团军某旅组织空地联合战场救护综合演练，提升部队卫勤保障能力。演习中，该旅装备的直8G直升机亮相。中部战区陆军第83集团军某空中突击旅是2017年刚刚完成合成组建的部队，作为陆军新质作战力量，他们融合陆军航空兵与传统步兵于一体，已多次进行实战化课目训练。
近日，台军海军陆战队实施下半年度岸置火炮实弹射击，演习期间将自己的AAV7两栖步战车，悍马，步兵阵地一字排开，演练抗登陆作战。就这滩头上一字排开，活活的靶子!
英国媒体5日报道称，伊朗伊斯兰革命卫队已经进入作战状态，准备应对西方国家的发难。西方情报官员称，伊朗已经开始在各个战略防御地区布置远程导弹，发放烈性炸药､火炮以及派遣守卫部队。
近期，军迷们的眼光都被中国两款五代战机给吸引住了，但是，我们在高兴激动的同时不能忘记美国空军已经早已形成战斗力的猛禽部队。图为驻弗吉尼亚州兰利空军基地的美国空军第1战斗机联队F-22A部队秘照。
ZTD-05属于中国国产05高速两栖突击车系列，属于新型国产两栖装甲突击车。05高速两栖突击车系列是当今世界上水上速度最快，也是最先进的中型两栖突击车系列。它由功率强大的发动机推动，可以在水上高速航行。中国05高速两栖突击车系列水上速度快，且火力强大。该系列车辆装1门105毫米低后座力坦克炮，就成为高速两栖坦克装30毫米机炮就成为高速两栖步兵战斗车，其火力足以击毁台M-41轻坦克和各型装甲车。
9月10日，我国第一艘自主建造的极地科学考察破冰船在上海下水，并正式命名为雪龙2号。雪龙2号设计船长122.5米，宽22.3米，吃水7.85米，吃水排水量约13990吨，自持力60天载员90人，能以2至3节的航速在冰厚1.5米+0.2米雪的环境中连续破冰航行，是一艘满足无限航区要求､具备全球航行能力，能够在极区大洋安全航行的具备国际先进水平的极地科学考察破冰船。
西北边陲，风沙肆虐。近日，新疆军区某火力团一场实装实弹演习在大漠戈壁激烈展开。演习中，官兵克服风沙大､夜暗环境等不利因素影响，着力锤炼作战指挥､战术协同､战场保障及精确打击能力，较好地破解了战斗协同不到位､战场感知不清晰等短板弱项。
当地时间2014年4月23日，波兰Swidwin，美国陆军第173空降旅约150名士兵抵达波兰空军基地，准备参加军事演习。随后，美军第173空降旅约150名士兵也将陆续抵达立陶宛､拉脱维亚和爱沙尼亚，准备于近期参加一系列军事演习。图片来源:SeanGallup/GettyImages/CFP
7月12日，辽宁舰新疆少数民族女舰员在训练间隙展快乐舞姿。两批共26名来自新疆的维尔吾族､哈萨克族､柯尔克孜族女兵，汇聚到由辽宁舰近百名女舰员组成的航母巾帼方阵中。
英国海军专门给45型装载海毒蛇导弹的弹药补给设施UHAF，近日在朴茨茅斯曝光。海毒蛇是六艘45型驱逐舰的主要防御武器，能够保护45型驱逐舰及其随行舰艇，应对来自任何方向上的､以超音速飞行的导弹攻击。
连日来，正在亚丁湾海域执行护航任务的海军第33批护航编队充分依托舰艇､舰载直升机､舰载小艇和被护商船等平台，贴近实战开展反恐反海盗､登临检查､武力营救等多个核心科目的训练､演练，全面锤炼遂行多样化军事任务能力，提升编队联合作战水平。
近日，辽宁舰编队穿越台湾海峡展开新年首训。台湾媒体猜测，此次航行可能为新航母训练舰员。这是否预示着国产航母海试在即?中国军队新年强化全要素实战化演练，将使军队战斗力得到怎样提升?一起来看专家是怎么分析的。
红鹰飞行表演队成立于2011年8月，并在当年9月1日举行的吉林长春首届航空开放日上首次亮相。红鹰飞行表演队使用的是K-8高级教练机。
近日，东部战区海军航空兵某轰炸机团为配合友邻部队演练任务出动加油机，顺利完成在实际演习演练中为战机进行空中加油的任务，有效延长参演战机航程航时的同时，检验了部队远程奔袭､陌生区域作战的能力。
9月19日下午，由中国航空工业贵飞自主创新研制的FTC—2000G飞机在贵飞机场成功完成了四次低速和中速滑行试验，向着实现该机首飞目标前进!FTC-2000G为基于中国空军教-9山鹰研制的衍生型教练机，其原型教-9为中航工业贵州航空工业集团自筹资金在歼教-7飞机基础上研制，曾用名JL-9､FTC-2000､歼教-7B等。
2014年2月20日，国内著名军事论坛出现了歼-20隐形战斗机2011号机进行地面高速滑行测试的照片，这说明，在数次的低速滑行测试之后，2011号歼-20有望在近日进行首飞。自从歼-20隐形战机在2011年1月首飞以来，这种先进战机的动向就一直受到外界的持续关注。
近日，新加坡空军展开汹涌演习，新加坡F-15SG/F-16C/D公路起降训练。新加坡空军现役约24架F-15SG和60架F-16C/D。
万众一心，共同战疫。按照中央军委命令，空军2月2日凌晨出动8架大型运输机，分别从沈阳､兰州､广州､南京起飞，向武汉紧急空运795名军队支援湖北医疗队队员和58吨物资，当天上午9时30分全部抵达武汉天河机场。这是继汶川､玉树抗震救灾之后，空军参与非战争军事行动同时出动大型运输机数量最多的一次。
2月13日，解放军第80集团军某陆航旅组织春节前最后一次实战化飞行训练，出动武直-10直升机。春节前夕，解放军第72集团军某陆航旅组织开展全员全装紧急战斗出动演练出动直-9与米-171直升机。
8月11日，沈阳警方缴获根据群众举报，缴获了沈阳一位女军迷私藏的108支仿真枪。缴获的五四式手枪､八一式自动步枪､汽弹枪等摆满了于洪公安分局一间办公室一地。民警说，一个连队也就100人左右，这些枪支完全可以装备一个连。摄影:王齐波华商晨报/CFP
继17日中国上百艘战舰在黄海演习后，中国海军又在西太平洋海域举行实兵对抗演习。18日上午各舰队参演兵力按计划将分别前出预定海域。而13日美日韩也在黄海以航母群为核心进行演习。此次中国海军演习应是对美军的回应。
在几千米高空进行加油，飞行员驾驶的战机要和加油机保持高度一致，在短短几分钟内完成接吻，这实现起来绝非易事。解放军飞行员在大雪中坚持模拟训练，成功驾驶歼10B战机进行空中加油。
据一些目击者称，2013年2月2日，我国鹘鹰AMF战斗机在某地进行多次试飞，在试飞中首次收起起落架，并进行多个科目试飞，通过网友上传照片来看，鹘鹰战机正在按照自己研制节点稳步推进。
11月进入深秋，在海拔4000米的康巴高原上，四川甘孜军分区部队官兵在高寒山地开展康巴使命-2013驻训演习。演习以着眼高寒山地特点，通过武装越野､负重攀爬及隐蔽伪装､觅食野炊等野战生存训练图为火力支援。李峻羽摄。
1991年2月16日，沙特阿拉伯朱拜勒港，美军正在这里为沙漠盾牌行动进行物资运输，码头上排列数千吨的弹药——包括155毫米榴弹炮发射的高爆弹和白磷弹､陆军战术导弹､飞机投放的集束炸弹和500磅航弹。
近日2018年度的坚强欧洲坦克挑战赛正式开幕，来自8个国家的10支代表队正式展开角逐。这个被看成是欧洲版坦克大赛的比赛有一些更加火爆的看点，包括考察坦克的越障能力，坦克直接将一辆作为障碍物的车碾成钢板
俄罗斯东方-2018战略演习于9月11日在俄后贝加尔边疆区楚戈尔训练场举行，中国投入了包括99坦克在内的各型武器装备900多台，固定翼飞机和直升机30架参演。据悉，我军将主要演练机动防御､火力打击､转入反攻等科目。
2012年8月9日，美国第26海军陆战队远征部队第二营C连士兵正在位于阿肯色州的训练基地内进行近距离射击训练。此练习主要注重培养士兵的枪感。
2012年12月11日，驻阿富汗北部的德国联邦国防军驻地内，数名阿富汗女警察在德军教官的指导下进行战术训练。她们手持匈牙利制造的AMD-65步枪与男警察一起练习。
规模空前的韩国2017年首尔国际航空航天暨军工业展览会17日在京畿道城南市首尔机场正式开幕，集中展示多种美韩战略武器。韩国总统文在寅当天不但到场致辞，还登上韩国产战机，竖起拇指为战机点赞。
北部战区空军日前将部队拉动到北疆边陲某地，组织严寒条件下作战保障检验性训练，锤炼提升部队冬季作战综合保障能力。这是空军地导部队白天在阵地忙碌的情景，一起去感受冰天雪地里空军地导部队官兵的练兵热情。
俄罗斯米-171系列直升机是包括俄罗斯在内的多个国家的主力通用直升机，该系列最新型的米-171A2直升机原型机在一次试飞时发生事故。事故发生于8月3日，在厄尔布鲁士。该机着陆失败，所幸无人受伤。
目前我国的远望家族成员:三艘远洋航天测量船远望3号､远望5号､远望6号，两艘火箭运输船远望21号､远望22号火箭船运输船，有幸全部拍到给大家分享。鸣谢:飞扬军事-黑郁金香千里摄影
1月22到23日，海军陆战队首次在新疆陆军训练基地进行了实兵实弹演习演习。对了适应环境，海军陆战队的05式两栖战车放弃了蓝白海洋迷彩，改用土黄+白色的的沙漠迷彩。
近日，辽宁舰舰载机部队训练震撼视频现身网络。据悉，画面源自一部名为《为梦想领跑》的音乐电视片。制作人员透露，这首MV制作出来之后，深受舰载机试飞员们的喜爱，这首歌已在航母上流行并为越来越多的飞行精英们传唱。
近日有台湾媒体据俄《军事评论》､《军事平等》等媒体报道，越南将从白俄罗斯采购大批VOSTOK-E斯托克-E型防空雷达，并可能深入南海进行部署。据分析，该型雷达优于俄罗斯同类产品，具探测并锁定隐形战斗机的能力。越南试图通过部署这款VOSTOK-E雷达，在南海克制即将成军的中国歼-20隐形战机。
2012年10月31日，歼-31鹘鹰战斗机在万众瞩目中首飞成功，沈阳飞机工业集团有限公司终于在世人的关注下扔掉了靠仿造俄罗斯苏霍伊战机而生存的帽子。而随着歼-15舰载战斗机在辽宁号航母上完成起降，人们再一次将溢美之词给予了沈飞。
臭鼬工厂是洛克希德·马丁公司高级开发项目的官方认可绰号。臭鼬工厂以担任秘密研究计划为主，研制了洛马公司的许多著名飞行器产品，包括U2侦察机､SR-71黑鸟侦察机以及F-117夜鹰战斗机和F-35､F-22战斗机等。鸣谢:空军之翼HeatherKelso
最近，在叙利亚拉卡省的塔卡镇附近，库尔德人一支特种部队的战斗人员被正在进行训练，他们所有装备都是由美国提供的，据称，他们主要的作战对象是极端组织。
参加坦克两项赛事的中国人民解放军代表队及其装备，经过铁路运输抵达莫斯科附近的阿拉比诺赛场。今年的坦克两项竞赛预计在7月28-8月11日间在阿拉比诺赛场举行。
南京军区空军组织大规模多兵机种攻防演练，据统计此次演练共出动飞机170多架次，发射实弹50多枚，近百个单元在空中地面海上未知条件下，多维空间复杂电磁环境中进行了对抗，多套复杂电磁环境下突防突击战法得到了检验。
4月初，武警边防部队乌鲁木齐指挥学校开展春季首次大练兵活动，组织该校学员开展以武器操作､班战术队形､楼房搜索､房屋攀登和攀越障碍等实战训练，掀起新疆边防春季练兵的高潮。韩广宁摄
2011年月11月，美国军方开始正式部署AH-1Z蝰蛇攻击直升机。在不到半年的时间内，AH-1Z的数量增长迅速。AH-1Z是AH-1W重大升级改进型，能力上有了极大的提升。换装了4片桨叶的主旋翼和尾桨，并升级了武器系统载荷图为美国海军马金岛号LHD-8两栖攻击舰上停满AH-1Z攻击直升机。
魔鬼周训练一向以高强度､高难度､超负荷著称，恶劣的环境，严苛的规则，是对特战队员生理和心理极限的巨大挑战。这几天，武警新疆总队组织的魔鬼周训练就在伊犁河谷40摄氏度的高温下接连展开。
6月13日13时18分，搭载着3名航天员的神舟十号飞船与天宫一号目标飞行器成功实现自动交会对接。6月13日拍摄的北京航天飞行控制中心大屏幕显示，神舟十号与天宫一号对接。新华社王永卓摄
美国海军弗吉尼亚级攻击核潜艇可以执行各种任务，包括监视，侦察和搜救，使用导弹，鱼雷和水雷进行攻击行动它的最大航速超过25节，水下自持力近3个月。最近弗吉尼亚级攻击核潜艇的约翰·华纳号停靠在诺福克海军基地，并邀请了一些人员参观其内部。
近日，在芬兰军队举行的大规模冬季军演中，最新型阿莫斯自行迫击炮露出真容。该型火炮最大特点是采用了双管120毫米迫击炮，最大射程可达13公里，能在15秒内发射6发弹，可确保16发炮弹同时击中一个目标。这样，再坚固的目标也很难承受它的打击威力。
国际军事比赛—2019军械能手项目5个分项之一的榴弹炮修理赛，5日在中国新疆库尔勒展开角逐。中国参赛队以总成绩17分18秒60夺得第一名。
近日，台湾自行研发的号称辽宁舰杀手雄风III型超音反舰导弹成功进行了海上发射试验。导弹是从成功号护卫舰上发射，准确击了目标靶船，并穿过船体。这次成功试射，证明该导弹可以进行量产了。同时，台军还试射自研的天弓III型防空导弹。
12月29日，井冈山舰在坦桑尼亚船只的引导下驶入达累斯萨拉姆港。圆满完成护航任务的中国海军第十五批护航编队井冈山舰和衡水舰，于当地时间29日抵达坦桑尼亚达累斯萨拉姆港，开始对坦桑尼亚进行为期4天的友好访问。新华社记者张平摄
据俄新社2012年4月6日报道俄罗斯为印度改装的维克拉玛蒂亚号航母在北方机械制造厂进行为期三周的舰体消磁，消息来源于制造厂的代表。消磁主要是降低磁场强度，以降低引爆磁性水雷的可能。图为4月14日拍摄的正在进行消磁作业的维克拉玛蒂亚号航母
2012年7月25日，大约100名韩国女高中生大学生在汉城以西的仁川空降训练基地接受空降兵跳伞基础训练。这些人大多数希望以后能加入军队服役并成为军官。图为参加军训的韩国女学生用钢盔装水浇头降温。
据俄罗斯《航空新闻网》2011年11月22日报道俄罗斯未来前线航空系统的第三架试验样机于11月22日，在阿穆尔共青城完成首飞。飞机在空中停留一小时多的时间。飞行进行的很顺利，完成了预定的飞行任务。
2012年10月份，美国空军年度第四季度红旗军演拉开帷幕。参加此次红旗军演的主要是驻韩美军群山基地第8战斗机联队的F-16C机群。演习主要是提高F-16C部队的战斗能力。其对手是部署在阿拉斯加的第18侵略者中队。
中国海军网:12月15日，东海某海域波浪翻滚，寒气袭人。东海舰队某护卫舰大队组成舰艇编队奔赴某陌生海域，与鄱阳湖号综合补给舰完成了航行综合补给训练。作者:刘一翔
近日有外媒刊文称为谷歌地图提供卫星照片的卫星拍到中国葫芦岛的核潜艇建造厂内出现了疑似第五艘094型核潜艇。其依据是这张照片摄于2013年10月10日，显示一艘094型在干船坞内进行作业，而2013年2月的照片显示一艘094潜艇在码头停靠
12月4日，国防部发布消息，中国海舰艇当天赴西太平洋演习。同日，日本防卫省统和幕僚监部发布消息，当天上午5时许，日本朝雪号驱逐舰跟踪北海舰队051C型石家庄号驱逐舰，052型哈尔滨号驱逐舰，054A型护卫舰烟台号､盐城号，太湖号补给舰穿越大隅海峡进入太平洋。
3月20日，在韩国釜山港，军演人员指挥卸载参加军演的装甲车辆。当日，秃鹫韩美联合军演继续进行。代号为秃鹫的联合野外机动演习于3月1日至4月30日举行。新华社发
2014年4月12日美国海军驱逐舰朱姆沃尔特级首舰在缅因州举行洗礼命名仪式，按计划朱姆沃尔特号将于今年交付海军，2016年正式加入美海军现役。该舰可执行包括支持特种部队作战，战区前沿威慑等任务。
中国海军网:6月1日，正在湛江进行首次友好访问的美国夏洛号导弹巡洋舰和我海军兰州导弹驱逐舰向公众开放，400余名湛江市民登舰参观，近距离感受中外军舰风采。南海舰队副司令员张兆垠，市委常委､常务副市长赵志辉等军地领导参观了夏洛舰。
2017年4月9日报道，有部分菲律宾渔船在中国海警的许可下在相关海域进行作业。6艘中国海警船在黄岩岛海域维持秩序，发号施令的仍是中国，但从去年10月开始，中国已不再驱逐菲律宾渔船，而是允许他们在黄岩岛海域捕鱼。
近日网友曝光了一张中国首艘055万吨大驱的侧面近照，可见055舰侧面的卷帘门已经打开，露出了其内的救生艇。055舰基于隐身设计考虑，无论是遮蔽鱼雷发射管的保护罩，还是遮蔽救生艇的卷帘门都近似采用了吸收雷达涂层的设计。
中广网云南1月20日消息隆冬时节，寒风刺骨。1月17日，武警云南总队在曲靖市的某训练场展开了一场以执勤､处突维稳､反恐突击､抢险救援和应急保障为主要内容的五种力量综合演练。
大年初三，战备不松懈，第78集团军某合成旅组织战备应急分队展开拉动演练，检验部队节日战备的快速转换能力。伴随着急促的警报声，一场全要素战备拉动演练随机展开。官兵按照战斗编组，请领武器､物资装载，部队迅速进入战备状态，向集结地域出发。
国际军事比赛-2019汽车能手项目将于8月14日在俄罗斯沃罗涅日州的汽车装甲兵训练基地举行，来自中国､俄罗斯､埃及､委内瑞拉和老挝5国参赛队将围绕单车赛､接力赛､队长赛展开激烈角逐。
近日，俄罗斯海军未来保证新核攻击潜艇在遭受灾难的时候，人员能及时逃出进行一次紧急演练。在演练中北德文斯克级攻击型潜艇首次曝光了自己的逃生舱。
当地时间4月4日，为期四天的第十一届拉丁美洲航空航天与防务展在巴西里约热内卢开幕。在防务展期间，有不少无人机亮相展台。其中中国彩虹系列无人机颇为抢眼。
战车轰鸣，浪花飞溅。近日，第73集团军某两栖合成旅合成一营官兵在东南某海域组织海上战斗射击考核。该营营长祝朝军打头阵，登头车，打响第一炮，以4发4中特优的成绩为该营战斗射击考核开了头彩。
2014年1月1日，中国海军首艘航母辽宁舰在完成南海训练试验任务，返回青岛母港途中，与多艘战舰潜艇进行海上编队航行。这也是中国海军首次公开展示航母战斗群规模。本图集为官方媒体近日公开的航母编队新图。其中，舰队中092级战略核潜艇是首次见到。来源:舰船知识､现代舰船杂志
近日网上曝光了一组孟加拉国装备的中国产歼7战机的图片。今年3月15日，孟加拉国媒体曾透露，孟加拉国空军可能会向中国采购14架FC-20/歼-10B战斗机替代现役F-7MB战斗机，如果消息属实，这将是歼-10战斗机第一份出口订单。
8月17日，海军陆战队某旅在粤西某地域组织实兵对抗演练训练，通过演练海上浮渡装卸载､侦察渗透破袭､泛水编波､突击上陆､扫残破障､巩固和扩大登陆场､纵深战斗等科目，全面锤炼官兵打赢本领。
美国海军网站2013年3月11日消息:美国海军首艘濒海战斗舰LCS-1自由号按照计划驶近夏威夷珍珠港希卡姆联合基地，进行停靠补给。自由号正在赶往新加坡执行首次部署任务。目前，自由号濒海战斗舰正在前往南亚部署的途中。
7月25日，北京军区某陆航旅新型武装直升机进行实战化射击训练。连日来，该旅针对任务特点，从实战角度出发，设置复杂科目用打仗的标准组织实施训练，在险难环境中摔打锤炼部队。特约记者程建峰摄
近日，中国海军北海舰队舰艇演练反无人机，该舰队054A型护卫舰盐城舰､潍坊舰､烟台舰与051C驱逐舰沈阳舰组成参加。此外，在连续8天的演习中，编队4艘舰艇还完成了多波次舰艇综合攻防，舰机协同反潜等多个科目的演练。
11月1日，海巡1825船正式列编服役海南文昌清澜海事局，该船总投资390万元，总长29米，额定航速26节，是海事系统开发的尺度最大的玻璃钢巡逻船。新华社记者赵颖全摄
7月4日，俄罗斯勇士和雨燕飞行表演队在空中表演。当日，俄罗斯勇士､雨燕及米格编队等飞机表演队为正在圣彼得堡举行的第六届圣彼得堡国际海事防务展表演助兴。新华社发
近日，俄罗斯海军北方舰队大量战舰从科沃搬到的西弗莫洛斯克前往圣彼得堡，途中经过芬兰湾，目前这些船只已经接近圣彼得堡。此次航行让不少芬兰媒体非常紧张，因为此次俄罗斯舰队中还有一艘奥廖尔号核动力潜艇。不过俄罗斯表示这些军舰是前往圣彼得堡参加年度海军阅舰式。
在上周的《出鞘》中，我们简单介绍了意大利芬卡提里公司为美国下一代护卫舰计划提出的建造方案。对于一支制海型远洋海军来说，这样一款性能够用且便宜可靠的勤务舰艇是必不可少的刚性需求。众所周知，我国海军正在经历着编制由小到大､战力由弱到强､作战区域由近到远的历史性转折，这也使得如何多快好省的建造一款勤务舰艇成为了我军必然要解决的问题。
波兰马尔堡，第22战术空军基地的米格-29战斗机计划进行一次全天候飞行训练，波兰空军目前有32架米格-29，包括德国政府在2003年以1欧元一架卖给波兰的波兰一直想换掉米格-29，但由于缺钱而未能如愿。
3月31日，岳阳舰结束参加第15届兰卡威国际海空装备展，启程回国。在为期5天的装备展期间，岳阳舰参加了海上阅舰式，与11个国家的28艘舰艇开展了通信､编队运动等演练，举行了舰艇开放日等活动。海上指挥员､岳阳舰舰长赵岩泉介绍说，参加这次活动，不仅展示了人民海军良好形象，而且增进了与外国海军之间的相互理解和信任。
国际军事比赛—2019晴空项目之技能赛6日在中国新疆开赛，来自中国､白俄罗斯､埃及､巴基斯坦､俄罗斯､乌兹别克斯坦､委内瑞拉7个国家的防空导弹兵在库尔勒的晴空下展开角逐。
9月1日，日本海上自卫队朝雾号驱逐舰与阿曼海军一艘小型护卫舰在马斯喀特港附近海域进行了联合演练。据报道，朝雾号驱逐舰目前正在执行日本海上自卫队第33次反海盗任务。
据俄罗斯塔斯社报道，俄海军发言人罗曼·马尔托夫发布消息称，俄波罗的海舰队岸基导弹部队装备的堡垒导弹系统进行了演习，期间摧毁了在加里宁海岸附近的假想敌的战舰。他指出，波罗的海舰队岸基导弹部队士兵驾驶军事装备完成了急行军，到达了部署堡垒岸基导弹系统发射车的地方，之后为了保护加里宁海岸，堡垒导弹系统向水面舰艇发动了攻击。
近日有网友发布了一张055万吨大驱美图。055型驱逐舰的满载排水量高达1.2万吨，能够装载比过去任何一款驱逐舰更多的武器装备，垂直武器发射装置的总数达到了前64+后48的112单元。此前网上有图片显示，疑似直20直升机模型已经上舰测试。
在1980年代，美国空军曾装备一批俄制米格-21战斗机用于进行测试，以此拟订反制潜在敌人的行动。需要注意的是，中国的歼7战机正是基于米格-21研制的，是当时中国空军装备最广泛的主力战机之一。
连日来，全国北部大部分地区大幅度降温。新疆首府乌鲁木齐的气温已降至零下20摄氏度。武警乌鲁木齐边防指挥学校利用这一时机，对2012年新入警大学生开展大练兵活动。图为12月15日，入警大学生在进行拳术训练。
中国一直是巴基斯坦好朋友，其三军也一直装备了中国制武器。相对比西方售武的政治要求来说，中国就非常宽松，不光出售整机，还向巴方提供技术，及各种级别的修理厂。目前，巴基斯坦空军已大量装备了中巴联合研发的枭龙战机与中国自产的ZDK-03式预警机，极大提升巴空军战力。
4月12日，闽南某地铁甲轰鸣､硝烟四起，南京军区某装甲团一场进攻战斗演练激烈上演。在演练中，该团紧贴现代战争特点，设置复杂敌情､路情､险情､伤情，突出研练装甲群快速集结与展开､隐蔽突防､精确火力打击等课目，提升部队作战能力。
据苏格兰每日纪事报消息，英国皇家海军有史以来建造的最大军舰伊丽莎白女王号航母船体建造工作接近尾声，这艘排水量约65000吨的巨舰预计将于2014年7月在位于英国苏格兰法夫的罗塞斯船厂下水。
中国军网空军频道:3月22日下午，沈空某基地与驻地一家报社联合举办军地鹊桥会，100余名来自基层一线的适龄青年官兵与近200名驻地优秀未婚女青年参加了联谊。作者:刘兵岳德沉
1月26日印度将迎来共和国日盛大阅兵式，近日，印军已经开始了紧锣密鼓的阅兵彩排，多款将在此次阅兵中亮相的新武器陆续曝光，甚至是反卫星拦截弹也被搬上了阅兵场。
法国FELIN未来士兵系统是由萨吉姆公司联合25家欧洲承包商共同研制的综合步兵系统。FELIN未来士兵系统配装了一个战术背心，该背心包括一个集成了GPS的单兵电台，一个微型的终端系统，能够显示数据､指令以及部队的所在位置，并且还能够显示枪上瞄准具图像以便在拐角处射击。
央广网5月8日消息特战大队､特战大队，浦东某处发现可疑爆炸物，数名嫌疑人安置爆炸物后，携带枪支向黄浦江方向逃窜。命你部按照预案火速前往现场。
2013年6月12日，美国圣地亚哥海域，日本海上自卫队下北号两栖运输舰，爱宕号导弹驱逐舰，:日向号直升机航母正与美国海军两栖攻击舰LHD4拳师号､新奥尔良号两栖船坞登陆舰与USS哈珀斯费里组成编队进行联合夺岛演练。
2014年3月2日中午12时左右，中国最新版2011号歼20战机成功首飞。根据现场军迷描述，为2011号歼20伴飞的是1架歼10S战机。12时30分左右2011号歼20战机成功降落。
近日网友在港口偶遇泰州号现代级驱逐舰。去年12月底，原中国海军的现代级四大金刚之一的136号杭州舰基本完成现代化改装，以全新的面貌展示在世人面前。改装后的现代级除了保留了原来舰体结构和动力系统，全舰的武器，雷达，电子战系统得到了全面的提升。随着杭州舰的改装完成，泰州舰的改装或已排上日程。
随着全国两会的临近，连日来，武警北京总队担负全国两会驻地警卫任务分队的官兵正在加紧演练。针对有歹徒袭击哨兵等30余种情况，官兵们紧贴实战展开了防袭击､防投掷､防灾害事故等演练。在专勤专训中，官兵们结合自身哨位实际，有针对性地练习执勤动作､手语，并充分设想情况，展开战法演练。
中国军网青春频道:2011年11月，全军选拔的32名佼佼者作为优秀士兵预备提干对象花落理工大学通信工程学院，成为菁菁校园里又一道独特的风景。
众所周知，核潜艇因为使用核动力，具备常规潜艇难以企及的高航速，这也是核潜艇的巨大优势之一。中国094A核潜艇的水面最高航速达到20节以上，甚至能像一般舰船那样来个S形机动。
近日，一组歼20战机高调展示侧弹舱和机腹弹舱的照片被曝光，这种炫耀式展示引发军迷和网友的热议。网友对于歼20战机的关注点也从试飞的内容和次数转移到了机身内置弹舱结构与武器配置方面。
12月6日左右，美军艾森豪威尔号核动力航母和法国戴高乐号核动力航母在地中海联合行动。美军称，此举是为了支持美国在欧洲的国家安全利益。与此同时，俄罗斯库兹涅佐夫也在地中海沿岸参与叙利亚的战事。有人称，美法此举是为了威慑俄航母。
在6月4日播出的《军事报道》中报道了200余名武警特战官兵，近日齐聚中原腹地，着力破解新的特战力量编制调整后各要素攥指成拳､实现反恐制胜的难题。
中国军网记者频道新疆军区高原边防官兵饮食保障实现历史性突破，不仅吃上营养大米和面粉，高原保障也从送原料变成了送成品图为官兵们将新鲜的水果搬运到送往高原边防部队的汽车上。
近日，第77集团军某金刚钻红军旅隆重举行受阅官兵凯旋暨战旗交接仪式。营区内，军旗猎猎､锣鼓喧天，全旅官兵整齐列队，热烈欢迎受阅官兵归队和战旗凯旋。交接战旗后，官兵们庄严宣誓:我骄傲，我是红军传人我自豪，我是‘金刚钻的兵……网友:辛苦了，为你们骄傲!
中国军网:随着城镇化进程的快速发展，城镇作战已成为现代战争的主要样式。4月下旬，广州军区某部一场有针对性的城镇进攻战斗演练在桂北某训练基地展开。作者:通讯员黄强张正举
随着国产歼20和歼16，以及歼10C型的迅速制造列装，中国在战斗机方面和美国空军的差距已经逐渐缩小，而美国空军曾经最为倚重的技术优势也变得越来越小。有分析认为，以中国空军现今的发展速度，在并不遥远的未来，中国空军在总实力方面接近甚至超越美国已经不再是可望不可期的梦想。
4月13日，洛-马公司为英国生产的首架F-35BBK-1号战机成功完成首次飞行。此次试飞中，BK-1号以短距起飞方式升空，常规方式降落。整个试飞时间为45分钟。洛-马公司宣称F-35BBK-1号战机的首次试飞非常成功。完成BK-1号首飞任务的是洛-马公司最佳试飞员。
美国海军第七舰队旗舰蓝岭号3月12日访问香港，舰上载有超过1400名官兵，排水量超过1.9万吨。舰上载有两架MH-60直升机，以及先进的通信及信息处理系统。中新社发吴冠雄摄
最近有消息说，中国AR-1无人机空地导弹在伊拉克大显身手，在打击激进组织战斗之中发挥了重要作用，伊拉克一再追加订单。AR-1是中国第一型无人机专用空地导弹，也应该是全球第一型专门为无人机研制的空地导弹，整体战术技术指标明显优于国外同类导弹，例如美国海尔法机载空地导弹，正是因为这样，才会一再获得国外客户订货。
近日中国北方工业公司生产的轮式底盘的红箭-10A反坦克导弹发射车出现在了伊拉克乌姆卡斯尔港。与中国军队装备的红箭10反坦克导弹系统不同的是，它是采用了VN-1轮式装甲车作为底盘，因此很适合沙漠地区机动作战，而我军装备的红箭-10导弹则是安装在了04A式步兵战车底盘上。
中国军网:7月3日，沈阳军区某装甲旅组织坦克分队进行山路快速机动演练。连日来，该旅紧贴实战在陌生地域开展远程机动､兵种协同､火力打击等课目训练，提升部队综合作战能力。特约通讯员翁伟立摄
12月10日，中老缅泰湄公河联合巡逻执法船从西双版纳关累港出发。当日，中老缅泰湄公河联合巡逻执法首航仪式在云南省西双版纳关累港举行，四国联合巡逻执法正式启动，以共同维护和保障湄公河流域安全稳定､促进湄公河流域经济社会发展和人员友好往来。新华社记者蔺以光摄
俄罗斯的BTR系列装甲车是目前世界各国最广为采用的一款装甲车之一。其最新型号已经研发至BTR-82A系列。近日俄罗斯网站曝光了该国BTR装甲车生产车间的画面。款世界闻名的步兵运载装备的制造过程也罕见曝光。这可是俄军进驻克里米亚半岛时的主力装甲车呦。
近期，法国海军第173特遣队的戴高乐号航母编队圆满完成克莱蒙梭2019任务后返回土伦港。在为期四个月的任务中，戴高乐号航母编队累计航行了约36000海里，相当于绕地球1.5圈。
近几日，美军里根号航母战斗群在靠近南海的菲律宾海展开实弹演习。美国海军网公布的照片显示，演习中美军宙斯盾舰发射了鱼叉反舰导弹，密集阵近防系统等舰上武器也开火射击。这被认为是叫板中俄海军南海联演。
近日，有网友精心制作决战钓鱼岛CG动画。视频中，假想两岸军队联合出动协力击败日本自卫队，最终收复钓鱼岛，并使用核巡航导弹核爆靖国神社。片中几乎两岸及日本所有主力战机全部出动，包括，歼10B､苏-35､幻影2000､F-15､F-5､F-2､F-22､F-35等机型。
2013年3月28日，美国空军一架B-2A隐身战略轰炸机在数架F-16C战机伴随下，飞过驻韩美军基地上空。此次B-2A的亮相是美韩联合军演的一部分。美国军方称这次飞行为威慑使命，B-2A隐身轰炸机具备核打击能力。
参加环太2018军演的美国､印度､澳大利亚等三国的P-8齐聚一堂。P-8反潜巡逻机，是美国波音公司设计生产的新一代海上巡逻机，用于取代老型号P-3C巡逻机。该机主要用途为海上巡逻､侦察和反潜作战，内有5个弹仓外有6个武器挂载点。
2015年1月12日，中国空军两架伊尔-76MD军用运输机满载救灾物资，飞抵马来西亚梳邦空军机场，目前，马来西亚境内发生洪灾。这批物资主要是用来援助灾民。飞机落地后，梳邦基地马上组织士兵与机场人员进行卸货。
据美国著名航空网站Aviationist报道，当地时间7月4日，来自美国加利福尼亚州弗雷斯诺空军国民警卫队基地的第144战斗机联队的两架F-15C战斗机在洛杉矶市上空进行编队飞行展示，以庆祝美国独立日纪念日的到来。
25日上午11时许，中国第18批赴黎巴嫩维和建筑工兵分队第二梯队出征，100名官兵从广东惠州出发，于当晚抵达昆明，并将于28日在昆明长水机场转乘军机飞赴黎巴嫩维和任务区。
据朝鲜《劳动新闻》4月22日报道，朝鲜国防委员会第一委员长金正恩于4月21日巡视了有着吴中钦七联队称号的朝鲜人民军空军第188部队。这是朝鲜人民军第一次飞行员大会之后金正恩首次指导飞行训练。
中广网黎巴嫩11月18日消息2006年，我国赴黎巴嫩维和工兵部队通过联合国驻黎巴嫩地雷行动协调中心的资质考核，成为我军首支通过国际扫雷资质认证的专业扫雷队伍。孙自彬摄
据泰国网友在社交媒体发布的消息称，去年12月26日，泰国皇家陆军部队接收了第二批共10辆中国制造的VT4主战坦克。按计划，泰国军队将用VT4取代其现役的美制M41A3等坦克——有意思的是，泰国军方原本是想用从乌克兰引进的Oplot-T取代这些美国老坦克的。
2018年7月，部署在马里的加拿大联合国维和部队的贝尔412直升机。贝尔412SP军用型直升机在机头下卢卡斯航宇公司的炮塔内装有一挺12.7毫米机枪，射速600发/分。炮塔可用与AH-1S直升机所用的瞄准具相类似的霍尼韦尔公司头盔瞄准系统进行控制。备弹量为875发。
根据日方消息，中国海军054A型护卫舰在1月30日锁定日本舰艇。根据中国舰艇此前的航线，以及于1月31日整个编队穿越宫古水道的速度看。雷达锁定日本舰艇的位置，可能在春晓油气田附近。
中国歼-20战机目前正在有序建造和交付，同时还开展提升能力的各项科研试验。可以预测，在成功拓展出新能力后的歼-20将或有本质的变化，值得期待。
近日，在央视军事栏目播出的《全军部队:聚力强军梦，扬帆启新航》节目中，中国解放军空军､陆军､火箭军均携先进武器装备高调亮相。其中，中国火箭军导弹部队的画面中出现了约13枚东风-26导弹，其中6枚高高竖起剑指苍穹，威武霸气。
2013年11月26日，天气虽然寒冷，但是并没有阻止俄罗斯爬墙党们在北方机械制造厂码头外集结，因为这天，印度改装好的二手航母维克拉玛蒂亚号航母要启程准备回国了。不过该航母目前还没有安装防空系统，因此将由一支舰队护送由一条保密航线穿过阿拉伯海，驶往航母基地。
近日，西藏军区某合成旅在海拔4500多米复杂陌生地域，组织战斗体能拉练。官兵全装负重30多公斤，行程约30公里，通过染毒地带､急行军､奔袭等十余个课目轮番上演，有效检验了部队实战化军事训练水平。
自加入北约后，东欧小国立陶宛开始对军队原华约化武器装备全面换装。近日，一组关于立陶宛军队演习图片现在互联网。图中能看到立陶宛军队的单兵武器已经全部换成德国与美国货。G-36步枪､M2重机枪､MAG通用机枪､MK-19榴弹发射器､悍马军车等基本实现北约化。
当地时间12月22日，英国拉姆斯盖特，等待穿越英吉利海峡的卡车停在曼斯顿机场的跑道上。出于对新冠病毒变异的担忧，法国暂停了来自英国的货运和客运旅行，司机们等待着多佛港到法国的交通恢复。
虽然歼7将在不久内，从一线中逐渐退役，但其见证我军不断成长与壮大，仍被赋予了厚望与荣耀。9月16日，渤海湾某机场，一场信息化条件下的对抗空战演练在这里展开。对抗双方是沈空航空兵某团尖刀大队组成的红蓝军。长空中，低空突袭､防御机动环环相扣。
昨晚央视军事报道透露了第74集团军陆航旅的直8要转给其它部队，准备改装新机型，联系到近期有消息说直18和直20已经列装部队，考虑到前者优先列装空突旅，因此判断这个陆航旅列装直20的可能性最大。
土耳其没有国产潜艇，其海军目前现役的潜艇均是德国设计或建造的。包括6艘级209/1200型和4艘209T1/1400型还有4艘209T-2/1400型，其中209/1200型的最后3艘由土耳其组装､209T1/1400型和209T2/1400型的总计8艘为土耳其引进生产线自行建造。2011年土耳其还从德国购买了6艘214型，目前已经有数艘服役。
9月26日，武船建造的出口国外某新型战斗舰艇顺利下水。这是武船进入新世纪承接的首型出口战斗舰艇，可在热带条件下执行军事任务。本次共建造两艘，首艇8月26日下水，本次下水的为二号艇，预计两艘艇将于年底交付使用。网友拍摄到的刚下水不久的某新型导弹艇
7月14日，直升机将救灾物资运抵汶川县草坡乡。连日来，四川普降暴雨，引发山洪､泥石流､山体滑坡等自然灾害，汶川县草坡乡受灾严重。13日､14日，成都军区陆航某旅出动直升机赴汶川县草坡乡运送救灾物资､转运受灾群众。新华社发
希腊根据和平涵义III从美国订购了F16Block52战机。近日该机被涂刷上了希腊神话中著名人物--众神之王宙斯。机尾的宙斯是手持闪电的，是拥有强力的电磁武器。
近日官媒再度公开我军歼20战机训练情况，而此前网上曝光图片显示我军正在华北某机场新建歼20训练设施。就在2月9日中国空军发布消息称，中国自主研制的新一代隐身战斗机歼-20，开始列装空军作战部队，向全面形成作战能力迈出重要一步。
莫斯科时间7月23日上午，国际军事比赛-2018坦克两项赛事进行了单车赛抽签，中国参赛队领队､第76集团军某合成旅参谋长胡党旗进行了抽签。根据抽签结果，中国参赛队将作为第一组红色方出场，于当地时间7月28日12:30开始第一阶段比赛。
国有重器，以命铸之。在罗阳的带领下，歼-15舰载机实现了从陆到海的飞跃。他是为我国航母事业倒下的国防科技战士，也是航母海上试验牺牲的第一人。
海军情报网4月12日报道，近日，在美国华盛顿举行的海空太2018博览会，日本三菱重工展示了其最新型30DX多功能护卫舰的概念模型，该级战舰有可能成为下一代日本海上自卫队的二级护卫舰。日本采购技术与后勤局于2017年8月9日，宣布将展开一项新辅助水面舰艇的计划，名为30DX，预计全长130米､宽度16米，预计排水量为3900吨，最高速度超30节。
英国军方宣布，最新装备的英国空军的F-35战斗机于6月25日在叙利亚和伊拉克完成了首次实战任务。英国也成为了继美国和以色列之后，第3个将F-35第五代战斗机投入实战的国家。
8月3日上午11时，中国陆军承办国际军事比赛—2019开幕式在新疆库尔勒举行。开幕式演出结束后，军事课目演示正式开始。在实战背景下，合成战斗群先后展开信火突击､快速攻击､清剿追歼3个行动的演练，综合运用陆军防空导弹､反坦克导弹和远程火箭炮等10种火器进行实弹射击，反敌侦察､电磁干扰､火力打击等作战行动令人震撼，将开幕式推向高潮，赢得现场国内外观众热烈欢呼。
环球网:近日，据网友照片显示，在国内某军港内同时停靠了3艘国产的新型船坞登陆舰。这3艘船坞登陆舰均为中国最新型的071型登陆舰，其中的两艘998昆仑山号和999井冈山号已经在中国海军服役。网友拍摄到的同时停靠在港口内的3艘同型号船坞登陆舰。
自1942年至今，美国绿色贝雷帽特种作战部队成立的50多年来。美国的战车驶向哪里，绿色贝雷帽就会出现在哪里。它俨然已经成了美国扮演世界警察的一把锐利的军刀。
《人民武警报》报道深秋季节，太行腹地，凌晨的野地里透着阵阵凉意。子夜时分，伴随着一枚红色信号弹划破夜空，武警8650部队三支侦察分队整装齐发，一场10公里夜间奔袭的尖峰对决拉开序幕……
海上登陆舰装载投送，是两栖部队完成立体突击的重要手段。第74集团军某旅近日与海军舰艇部队展开联合训练，海上联合投送､远距离编波泛水､快速突击上岸等多个实战课目连贯实施。
近日，南海舰队航空兵某团在圆满完成新中国成立70周年阅兵任务后，首次组织开展飞行训练。机场上，数架战机呈一字型排开，蓄势待发。准备完毕，请示起飞。可以起飞。随着飞行指挥员刘志华的指令发出，战机加力冲刺升空，剑入苍穹。
10月16日，我南部战区空军某航空旅进行实弹射击训练，从机身的大红鹰标识可以看出该机隶属于我空军首批列装歼10战机的原成都空军歼10第一团。
10月24日至27日，南部战区海军某护卫舰支队组织第一期水面舰艇实习舰长全训合格考核。在转移多个海区过程中，他们相继组织了核化生防护､自行搜索导弹攻击､对潜作战､舰炮对海射击､海空情处置､直升机引导导弹攻击等科目考核，按照最大限度贴近实战､最大限度设置实战情节､最大限度检验战法创新要求，倒逼官兵落实战斗力标准，实际检验了部队体系条件下整体作战能力。
蒙古军队开始撤离阿富汗。在美军和北约盟国部队从5月开始全面撤离阿富汗之后，协助北约和美军作战的蒙古军队本月也开始撤离。6月10日的最新照片显示，蒙军已经开始移交军营。蒙古是从2009年开始向阿富汗派遣部队，协助北约联军对阿富汗政府军进行培训，因为阿富汗军队大部分装备的都是苏制武器，蒙古军队培训正好对口。而北约也对驻阿富汗的蒙古军队援助了不少新装备，轻武器方面以德国为主，比如G36步枪和MG3机枪等，美军则是给了一批防地雷反伏击车。
中国海军网讯记者钱晓虎､通讯员于立斌报道:11月中旬，立冬后的胶东半岛气温骤降，一场复杂电磁环境下背靠背实兵对抗演习在黄渤海某空域如火如荼展开。
2004年12月26日，南部战区海军某登陆舰支队组建。十五年，仅仅是历史长河中的惊鸿一瞥，十五年，足以见证一支力量的发展壮大!
据微博网友爆料，国产航母已于昨日上午出海海试。国产航母自去年5月13日首次海试以来，至今已满一年。今年2月27日国产航母离开码头，开始进行第五次试航，3月4日返回大连造船厂开始摊铺新涂层，目前，航母甲板标志线已全部完成，四月底还首次与呼伦湖号补给舰展开横向补给演练。
这是中国海军徙步方队第一次在国外执行阅兵任务。编队指挥员袁誉柏表示，在塞舌尔国庆阅兵场上，我海军护航官兵走出了中国军人风采，很好地展示了人民海军文明之师､威武之师的良好形象，同时，参加这样的交流活动，也有助于增进中塞两军､两国之间的友谊。
4月27日歼-20战机2001号机在时隔一个多月后再次试飞。4月28日歼-20战机又一次试飞，还出现一架枭龙战机携带新型电子吊舱伴飞。网友还拍摄到歼-20减速板打开的照片。
近日网上首次曝光了Z-9D舰载直升机携挂Yu-7K轻型反潜鱼雷的图片。该鱼雷通体涂成黄色，说明它不是一枚实弹而很可能是一枚遥测弹。老TW们都知道Z-9D是作为一款反舰直升机而研制的，装备的武器主要是四枚YJ-9轻型反舰导弹。
12月14日，韩国大宇造船公司举行了为泰国海军建造的Tachin护卫舰的交接仪式，新舰将于2019年1月抵达泰国。据悉，泰国海军于2013年8月7日与DSME签订了建造FFG471Tachin护卫舰的合同，价值为149.97亿泰铢。2016年5月16日，在Okpo造船厂开始建造，2017年1月23日下水。工厂船舶试验于2017年11月开始。护卫舰的合同期限是2018年8月，但最终结果，塔钦推迟大约4个月移交泰国海军。
9月13日上午10:00时，海军第十五批护航编队组织特战队员在井冈山舰飞行甲板进行了步､手枪互换实弹射击训练。通过近两个小时的实弹射击训练，特战队员的成绩均达到良好以上水平，为执行护航任务打牢了基础。作者:徐苗波陈耕胡志亮
8月27日傍晚，华北某机场细雨蒙蒙，随着一阵战斗警铃声的响起，各个值班岗位人员迅速跑向战位，k时，一架战机以全加力姿态刺破夜幕，空军航空兵某团紧贴实战组织部队夜间战备紧急拉动演练。
近日有图片显示解放军空军轰6K轰炸机可外挂36枚低阻炸弹，重量共计9吨。表明轰6K至少有9吨的机翼外挂载重，如果换成精确制导炸弹或者对地导弹，战力将更为恐怖。
印度海军又出事了。据印度媒体6月10日援引一位海军发言人的话报道称，印度维克拉玛蒂雅号航空母舰当天下午发生毒气泄漏事件，造成一名印度海军军人和一名民间员工死亡，另有两人入院。来自印度海军的消息证实，事发时间为10日下午5时左右，事件未对航母造成其他伤害。
4月18日，央视新闻频道播出中国海军首艘航母辽宁舰母港视频。介绍了，位于青岛的航母基地设施及后勤保障能力，还有航母部队训练现状及年度训练计划。视频中称航母基地建设历时5年目前仍在完善中。航母部队已处于在航状态，正在加紧训练，年内将择机远航。
美国F-15战机在英国威尔士巴茅斯附近的马赫环峡谷进行飞行训练，这里是世界上首屈一指的低空突防飞行训练区域，同时也是航空摄影爱好者的天堂不同型号的战机在这里完美表现是让人过足眼瘾，而飞行员也会极力的去迎合爱好者的镜头。
7月4日，重庆民兵应急力量军地联考联评正式举行。来自重庆12个区县军地联合指挥部及民兵综合应急救援分队进行全面检验。民兵分别以3000米负重越野､56式冲锋枪射击､森林灭火､抗洪抢险等科目进行考核。图为民兵举着枪支合影留念。陈超摄
目前，我国轰-6轰炸机依然是老当益壮，轰-6H､轰-6K等多个改进型号队已经开始装备解放军部队。近日，网络上就有网友拍摄的解放军轰-6H型轰炸机起降的画面，而机场就在一条公路旁边。路上骑电单车的群众面对轰然而来的这个庞然大物，显得很淡定。
据空客公司社交媒体上发布的图片显示，空客宣布首架基于A330-200改进而来的飞机部件运输机超级大白鲸BelugaXL已经完成机身建造，正式进入测试阶段，预计2019年投入使用。和上一代大白鲸一样，超级大白鲸将用于空客旗下除A380外所有机型的大部件运输工作，负责将他们由位于欧洲各地的生产厂家送往总装厂。超级大白鲸机身和货舱相比大白鲸进一步加宽加长，以提高运送飞机大部件效率，以A350机翼大部件为例，每次运输的数量可以由一个提升至一对。
装备国产歼-10战斗机的中国空军八一飞行表演队已首次踏出国门参加莫斯科航展，另一种国产先进武器——直-10专用武装直升机也将在天津国际直升机博览会上展示风采。
环球网报道据日本海上自卫队网站7月16日发布消息:16号，日本海上自卫队官网上发布建造中的直升机航母22DDH型首舰即将进行下水命名仪式公告，公告显示该舰计划在北京时间8月6日14时许在日本海洋联合有限公司横滨造船厂下水图为7月13日拍到的22DDH舰。
4月23日，在苏丹哈季利季油田，苏丹技术人员检查冲突中遭到破坏的石油设施。据4月24日出版的《环球时报》报道，该油田由中国和马来西亚合资运营，其中中方占40%的股份。
歼10战斗机是中国自行研发的一款中型战斗机，该机目前已经成为中国空军主力战斗机，该机的改进版歼10B已经服役，但目前还有更先进的歼10C型号出现，外形看起来和歼10B差距不大，究竟是否真的如此?
日本防卫省发布消息，北京时间7月12日5时许，日本自卫队的P-3C巡逻机和山雪号驱逐舰，在冲绳本岛540公里位置发现北海舰队三艘舰艇穿越第一岛链。
8月流火时节，地表温度高达40℃以上。某装甲旅抓住戈壁滩高温酷暑天气这一练兵好时机，将部队拉到祁连山深处的戈壁大漠，在生疏复杂的地形条件下演兵布阵､苦练精兵。
东北某机场，空军先锋飞行大队的飞行员们正驾驶着国产歼-11B战机即将在这里上演一场复杂战术背景下的空战对抗突击演练，这场演练可以说是王牌与王牌的对决，同时也是胆气与豪情的碰撞。
7月14日，护身军刀-2019军事演习继续在太平洋西南部的珊瑚海海域举行。来自美国海军罗纳德·里根号航母的第5舰载机联队的F/A-18E超级大黄蜂战斗机在当日的演习中进行了弹射起飞和着舰训练。
052C在首批2舰服役多年后，终于在2010年后再次实现批产，第二批4艘052C型已全部下水，建造速度惊人。052D还是052C的小改款，很多军迷都会略感失望，但我们认为这是稳妥之举。
波音X-32被公认为是世界最丑的五代机，而该机在美军的联合打击战斗机的招标竞争中曾败给了洛马的X-35。今天我们就来看看，这款战机到底有多丑。
新乡暴雨，中国安能集团出动应急动力舟桥参加救援。经过一夜奋战，两台长40米宽8米的动力舟桥架设完成，每台可按10.8公里/小时的速度，满载450人，可快速实现水上机动，堪称救援航母。该应急动力舟桥是目前国内最为先进的水上救援装备之一，可保障大型装备和人员通行，有效解决涉水抢险难题。
近日东部战区陆军组织了一场特战部队比武考核，在近似实战的寒冷环境下，来自3个集团军特战旅的12个特战小队进行多项科目的角逐。图为特战任务小队夜间复杂地形运动及协同隐蔽搜索和搜剿。
10月22日，参加沈阳军区联合-2013实兵检验性演习的某高炮分队，面对复杂的气候条件，官兵们克服地域陌生，道路光滑等困难，机动5个小时后，准时到达集结地域，并组织地面火力对敌空中目标施精确打击，有力提高了部队昼夜间转移阵地的机动作战能力
4月21日，广空航空兵某团在复杂气象条件下开展实战化训练。该团紧贴使命任务，严格训练作风，设置复杂战场环境，加强异型机和机群空战训练研究，加大对抗空战强度和难度，锻炼提高飞行员自主空战能力。张为栅摄
5月31日，俄罗斯米格公司举行厂庆，邀请记者到卢霍维齐市的米格飞机生产厂参观，先是到总装车间观看4架生产线上的米格-29，其中有两架是为印度生产的舰载版米格-29K，另有两架米格-29M2，可能会出口到叙利亚或塞尔维亚，具体买家暂时保密。
非洲小国中非共和国由于发生内乱导致国内不断枪战。目前，法军已派出600名士兵进入中非共和国维和。今年三月前总统博齐兹被叛军推翻，由于博齐兹支持者不断在首都班吉发起攻击，导致该国陷入混乱。本图集是为班吉街头巡逻的政府军士兵，不知内情的可能会以为这是民兵武装。
6月上旬，第74集团军某炮兵旅远程机动至大漠戈壁，在陌生复杂地域开展实兵实弹演练考核，锤炼部队打仗能力。图为自行火炮直瞄打击敌重要目标。
当地时间18日上午9时53分，印度从奥蒂沙海岸向阿卜杜勒·卡拉姆岛试射了地面对地面5000公里射程的洲际导弹烈火-5号，据印媒称，该导弹射程已经能够覆盖中国东北和欧洲大部。
据美国海军网报道，10月15日，正在南中国海执行战备巡逻任务的美军华盛顿号航母编队与马来西亚海军进行了联合训练。训练中，马来西亚海军派出两艘战舰与华盛顿号航母组成编队航行，还派出两架苏-30战机与美军第27舰载机打击大队的两架F/A-18舰载战斗机组成编队飞行，从华盛顿号航母的上空飞过。
据日本统合幕僚监部9月29日发布消息称，9月27日，海上自卫队第1航空群P-3C巡逻机在冲绳本岛西北约260公里处发现正在向东航行的1艘中国海军不明型号的测量船。
随着国际军事比赛-2018即将临近，7月20日，参加空降排比赛项目的中国空降兵参赛队，从武汉天河机场起飞赴俄罗斯展开角逐，这也是他们连续第四年走上国际舞台参加空降排项目的比赛。
2011年中国空军首支装备翼龙1型无人机察打一体无人机部队成立，出自北部战区空军王牌师的飞行尖子李浩成为首批改装翼龙1型察打一体无人机的飞行员，此后2017年2月，无人机飞行员队伍又迎来了陆冬辉､吕军明2名选拔自空军三代机部队的新飞行员，其中陆冬辉是空军金头盔获得者。媒体对李浩先进事迹报道中提到一点，和有人驾驶飞机一人一机思维模式，从零开始建构多人一机系统思维，是无人机飞行员改装过程最大难点。
第十一届中国国际航空航天博览会将于2016年11月1日至6日在广东珠海航展中心举办。随着航展开幕式的临近，各参展装备陆续抵达珠海机场。据可靠信息得知，俄罗斯勇士飞行表演队已飞抵珠海机场。
近日，记者随中国第十二批赴利维和工兵分队参加赴甘伯镇慰问及文化交流活动，目睹了中国维和部队向当地民众表演中国功夫，受到普遍欢迎，在当地居民的邀请下，维和战士还组织当地居民学习中国功夫。来源:中国军网记者频道
盛夏清晨，南部战区海军航空兵某机场多架轰炸机接续升空，在空中编队后奔赴任务空域，揭开了包含新员改装和多个实战背景课目在内的连续昼夜间训练的序幕。接连多日的新员改装和实战背景课目训练，进一步提升部队的实战能力。
连日来，陆军第71集团军某旅官兵在野外陌生地域练战法训法，着力提升指挥员战术素养和部队实战化水平。图为9月29日，坦克快速向敌发起冲击。中新社发李政摄
俄罗斯FSKN格罗姆特种部队是俄罗斯毒品管制局下属的精良暴力武器。该部队主要是任务是缉毒与对付与毒品犯罪有关的黑社会暴力组织。该部队装备精良，主要配备俄制特种枪械，如PP-19系列特战枪械等。
近日，俄罗斯国内军工厂商进行了新型单兵武器系统展示。其中俄最新型国产未来士兵系统在展会上亮相。该系统号称媲美法国的FELIN未来士兵系统。
6月22日，第81集团军某旅，在实战化背景下将炮兵分队机动至野外生疏地域，通过实弹射击考核。图为该旅炮兵分队正在进行09式122自行榴弹炮远距离间瞄射击。09式是目前世界最先进的122毫米自行榴弹炮，火控系统甚至比05式155毫米自行加榴炮还先进。可不经试射，直接展开非常精确的效力射，实现目标首群覆盖。
据军报记者微博5月18日报道5月18日下午16时53分，上海，欢迎吉尔吉斯斯坦总统阿塔姆巴耶夫参加亚信峰会到访仪式上，共和国礼炮部队鸣21响迎宾礼炮。我国礼炮部队首次在京外亮相。礼炮指挥有108个不同口令。车队开进要精确到分钟，礼炮鸣放要精确到毫秒，站位跑位精确到寸厘。
中国军网武汉12月5日电记者周猛､特约记者赵启洪报道:天上，高空翼伞渗透､低空伞降突击､直升机火力打击地面，突击队员隐蔽接敌､多种特种车辆连续突击…在鄂北某空降综合训练场，中国白俄罗斯空降兵神鹰—2012联合反恐训练进入高潮。图为协同直奔据点张东贺摄
美国导弹防御局当地时间24日证实，美国舰载宙斯盾弹道导弹防御系统当天在夏威夷西北海域进行了一次导弹拦截测试，两枚目标导弹中的一枚被拦截，但无法确认第二个目标是否被摧毁。据称，此次测试旨在由一艘美国海军军舰发射两枚导弹，拦截两枚短程弹道导弹目标。美国导弹防御局称，这是迄今为止该机构进行的最复杂的一次测试任务。
中国海军网:欢迎你们平安回家!3日上午，三亚某基地军港码头人头攒动，在人们焦急地等待中，991舰缓缓驶靠码头，268名在台风蝴蝶中遇险渔民的从西沙琛航岛返抵海南岛，踏上返乡路途。
近日，印度官方公布了印度LCA光辉轻型战斗机进行武器测试的照片和视频资料。在测试中，LCA战斗机投掷了两枚炸弹，在投掷炸弹的同时还将副油箱一块抛出随后，LCA战机又进行了空空导弹的攻击测试。
中国军网据解放军报讯张雨霏､特约记者孙现富报道:初冬时节，大山深处某导弹阵地内，第二炮兵某装检部队一场实兵实装操作演练拉开帷幕，数十名官兵身着不同款式的新型防护服跑上战位。据介绍，新型防护服的研制成功和配发部队，填补了我战略导弹部队武器装备操作的防护空白。
据国内媒体报道，2013年7月6日16时许，第四代隐形战斗机歼-20的2002号原型机再次从位于成都的飞机制造厂起飞，飞往西安的试飞中心。这表明歼-20的试飞工作已经进入了新的阶段。图为2002号歼20从西南起飞赴飞机试飞基地
9月上旬，76集团军某合成旅在海拔3600多米的昆仑山腹地组织所属侦察､步兵､炮兵､装甲等作战力量进行实兵实弹演练，检验部队实战能力。通过难行路段
据美国海军2012年5月10日报道美国导弹防御局与海军伊利湖号导弹巡洋舰5月9日于成功进行了一次宙斯盾弹道导弹防御系统飞行测试。测试内容是首次用海军最新型的标准-3Block1B型导弹在太平洋上空拦截一枚短程弹道导弹目标。
2012年12月7日，美国空军假想敌部队在内利斯空军基地亮相。假想敌部队将参加一个在该基地举行的军事演习。这支部队一年到头都很忙，要不停的参加各季度的红旗军演及各种对抗演习，经常在本土与海外基地中互相奔波。
近日网友曝光一组075两栖舰的CG图，图中的075参考了黄蜂级和西北风级的设计特色。而此前军博新馆海军装备展厅也曾展示过一个075型两栖攻击舰模型。据报道称，075型两栖攻击舰舰长250米，宽30米，排水量为4万吨，将成为现有两栖攻击舰中最大的型号之一。
新年伊始，万象更新，南部战区空军航空兵某旅高质量完成了新年度首次夜间对抗空战训练。开飞即严训，升空即战斗，是该旅一以贯之的实战化训练理念。今年1月，该旅被表彰为全军装备保障先进单位。
近日，驻德美军陆航与炮兵部队在德国巴伐利亚地区举行了炮兵空中机动-快建阵地射击演练，期间出动CH-47F支奴干直升机吊运M777超轻型榴弹炮，演习针对俄军意味十分明显。
今年的坚强欧洲坦克挑战赛已经落下帷幕，比赛的最终结果也已经出炉，德国队获得了冠军，瑞典队获亚军，季军由奥地利队获得。赢得前三名的队伍装备的均是豹2系坦克，足以见证这款坦克的作战性能。尤其是首次参赛的瑞典代表队，成为了本次比赛的黑马，瑞典装备的Strv.122坦克是豹2A5的深度改进版，装甲和火控系统更为先进，号称是豹2系中最先进､防护力最强的版本。美国代表队则获得了此次比赛射击环节的冠军。
俄罗斯S-400防空导弹系统被认为是一种战略武器，它的交易往往将买卖双方紧密形成一个战略圈而这也是美国四处阻止俄罗斯将S-400买到世界各地的根本原因，除了宣称要对卡塔尔，土耳其实施制裁外，印度也面临风险。
3月31日，美国海军自由级濒海战斗舰小石城号离开加拿大蒙特利尔老港启程回母港梅波特海军基地，该舰于2017年圣诞节前夕因河道封冻被困在蒙特利尔三个多月。处女航还没完成就脏成这样，这三个多月是冻得够呛的
虽然英国航母今年将开始固定翼舰载机的测试工作，不过距离实战部署还是非常遥远。英国皇家海军派遣了6名相关人员在美国黄蜂号和美利坚号上进行了相关的培训，这些人员将会把在美国海军两栖攻击舰上学习掌握到的知识传播给英国航空母舰上的成员。
英军目前正在测试的最新型侦察员SV项目在2015年DSEI展会上首次对外展出时，名称变为AJAX。AJAX代表英国陆军未来的装甲战车，可提供最好的防护和生存性､可靠性､机动性和全天气情报能力､监视､目标捕获和识别能力。
近日，中航工业贵飞山鹰飞机挂载某型导弹起飞，7分钟后，飞行员按下发射按钮，导弹飞向目标，正中靶心，任务圆满完成!此次靶试试验的成功标志着贵飞公司山鹰飞机空战和对地攻击能力具有了重要实战验证意义。
据翼龙首席试飞员介绍，翼龙无人机自动化程度非常高，可以按照预定航线自行飞行。同时在遇到复杂情况时，可及进切换到手动操纵模式。在报道中，翼龙的地面操纵方舱画面亮相。其内部采用了双人制八块彩色显示屏模式相当高大上的感觉!
2013年10月29日，俄罗斯第五代战斗机T-50的第五架原型机在位于阿穆尔河畔共青城的加加林飞机工厂进行了首飞。本次飞行持续了50分钟，整个飞行试验按原计划进行并取得成功。
近期，据军事媒体报道，我们改进的远程大威力狙击枪正式列装部队，那就是最新的QLU11式榴弹狙击枪。据专家称，全新的QLU11式榴弹狙，在600—800米能击毁伤轻型装甲，1500米内可覆盖30平米有生目标区，1750米具有对有生目标的绝对杀伤力。
据外电报道，3艘俄罗斯战舰4日通过土耳其博斯普鲁斯海峡，前往靠近叙利亚海岸地中海东部海域。SSV-201Priazovye号侦察船，连同两艘战舰明斯克号与新切尔卡斯克号通过博斯普鲁斯海峡。图为9月5日，俄海军SSV-201Priazovye号侦察船通过博斯普鲁斯海峡。
据报道，土耳其总理耶尔德勒姆15日晚说，土耳其武装部队总参谋部部分军官当天企图发动军事政变。土耳其宪兵15日夜关闭最大城市伊斯坦布尔的两座大桥。电视画面显示军机在低空飞行，桥上出现坦克。
2012年12月14日，美国空军第8战斗机联队下属第35战斗机中队､第80战斗机中队与第388远征战斗机联队下属的第4战斗机中队､第38战斗机大队出动大群F-16战机在韩国群山基地进行大象漫步武力展示活动。参加活动的4支部队估计出动了上百架F-16战机。
8月5日，美国陆军的M1A2艾布拉姆斯坦克参加了在格鲁吉亚举行的敏捷精神19军事演习。据悉，这场演习在格鲁吉亚的奥尔波洛训练基地举行，演习内容为机械化作战训练。
1月6日晚8点，巴拿马籍油船桑吉号和中国香港籍散货船长峰水晶号在上海长江口以东约160海里处发生碰撞，导致桑吉油轮全船失火燃烧。1月14日下午2点，在燃烧了8天后，桑吉号突然发生爆炸，火焰烟柱一度达到千米高。央视晚间报道称，桑吉号已经在爆炸两个小时后沉没。在13日上午上海打捞局的徐震涛､徐军林､卢平､冯亚军4名救助人员成功登上桑吉轮，发现两具遇难船员遗体并带回。
中国最新的歼10B战斗机亮相珠海航展，意味着它已经进入中国空军正式服役。近日，又有媒体画面曝光，军队已经批量装备歼10B战机，并开始训练飞行，已经形成战斗力。
迄今为止B-2轰炸机隐身测试机NT-43A最清晰的照片。它主要功能是在空中用设备测量隐形飞机各个部位的雷达反射波，收集数据对其隐形能力进行调整和改进。早期是由一架NTA-3B空中武士改装而成，当这架NTA-3B因老化和缺乏零部件供应于2000年退役后，一架波音737-200NT-43A接替了它的工作。现在B-2A只要进行重大外部修理，就必须做这种扫描。
近日，沈阳军区某装甲旅坦克梯队近日进行雪野训练。越沟壑､趟冰河，经过两个小时的长途机动，准时到达预定地域。一路上，他们先后完成了指挥控制､隐蔽伪装､抗干扰､战场抢修等8个训练科目中新社发谷杰锋摄
乌兹别克斯坦安格连——帕普铁路隧道是中亚最长的隧道，也是共建一带一路互联互通合作的示范性项目。中国建设者不畏艰难，仅用了900天时间完成了共计47.3公里主､辅隧道的修建，让天堑变通途。
沈飞集团董事长､总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。记者了解到，歼-15舰载机是沈飞负责研发，罗阳是该项目的总负责人。罗阳生前工作照片。图片来源:中国航空在线
当地时间12月17日，美国海岸警卫队的47英尺摩托救生艇在旧金山附近海域进行训练，47英尺MLB号称永不沉没的救生艇，是被设计用作恶劣海况下的第一时间的搜救响应力量。
7月19日，广东省公安特警应急处突演练暨比武活动举行。广州､深圳､珠海､佛山､惠州､东莞､中山等市和机场公安局共8支特警支队500多名队员参加演练比武活动。演练围绕公安特警反恐､维稳､处突三大职能，模拟典型案例，展开实兵演练。新华社记者陈晔华摄
烈日炎炎，热浪袭人，西北大漠地表温度升至45摄氏度。7月22日至23日，正在西北某地驻训的陆军第78集团军某炮兵旅远程多管火箭炮营区分战备等级转换､现场机动､疏散隐蔽､战斗准备､战斗实施5个阶段，展开实弹射击演练，充分检验了新质铁拳遂行火力打击任务能力!
美国《海军学院新闻网》22日报道，随着美国国会批准2019国防授权法案，一项动议得到实施:两艘朱姆沃尔特级驱逐舰被开除出海军注册作战舰艇名单，直到这两艘舰的作战系统得到进一步完善并完全被交付给海军为止。
近日第77集团军某旅在高原进行了一场跨昼夜､高强度实兵演练该旅新兵在海拔4000多米的高原与老兵一起摸爬滚打，锤炼高原环境中远程精确打击能力，在实战化的炮火中扎实走好军旅人生兵之初。
科拉半岛，靠近挪威边境，摩尔曼斯克附近佩琴加，媒体参观了俄军第200摩步旅例行演习。第200摩步旅是一支完全适应北极地区特殊地理条件作战的部队，是俄罗斯防守北极地区的一把利剑。
中国军网10月31日电记者张哲摄影报道:济南军区前锋-2011·确山演习现场。参演合成营战斗准备演练在某装甲旅现场开设的野战指挥所进行。
3月6日，河北公安边防总队新训团的女兵在进行擒敌拳训练。河北省公安边防总队新训团有10多名新入伍的女兵，这些90后女孩在训练场上敢于跟男兵叫板，各项工作开展得风风火火。经过几个月的历练，她们已步伐铿锵，正成长为铁姑娘。新华社记者杨世尧摄
连日来，该军分区将所属部队拉到海拔近4500米的陌生地域，开展实战化训练。训练中，他们克服各种不良天候和恶劣环境带来的不利因素，按照真､难､严､实的要求，把训练课目设难､设险，从难从严摔打磨练官兵过硬的军事本领，有效提高了部队实战化能力。特约记者张震摄
近日，武汉铁路特警加强日常训练和岗位练兵，进行擒敌､射击､单人和多人战术训练，进一步增强特警队员单兵和集体综合作战能力。五一小长假将至，武汉铁路特警加强日常训练确保铁路运输和旅客出行安全。冯畅摄
7月1日负责日本西南诸岛，包括钓鱼岛一带防卫的日本航空自卫队西南航空混成团升格为西南航空方面队，并在冲绳那霸基地举行升格仪式。西南航空方面队由约三千二百人组成，因应升格，配备的F-15战机，也倍增至四十架。司令官武藤茂树强调，部队会守卫日本疆域，令国民安全放心。航空自卫队的实战部队，之前由北部､中部及西部三个方面队，以及西南航空混成团组成，即日起所有部队都统一为方面队。
亚丁湾当地时间11月15日，正在执行第1095批护航任务的海军第27批护航编队海口舰，成功驱离多批疑似海盗小艇。第二十七批护航编队由导弹驱逐舰海口舰､导弹护卫舰岳阳舰以及综合补给舰青海湖舰组成。此前二十六批护航编队圆满完成任务并访问欧洲后回国。
中国军网消息:远程机动多路进发，立体登陆迅如雷霆。9月9日至19日，参加跨区机动战役演习的南京军区万余名官兵，多方式远程立体机动到达预定地域后，展开联合登陆作战演练，全面检验多维立体投送､信息火力运用､协同行动组织､军地联合保障等重大课题。
据朝鲜《劳动新闻》26日报道，朝鲜人民军最高司令官金正恩视察了位于朝鲜西南前线地区的朝鲜人民军第4军团司令部所属部队，并要求前线官兵做好战斗准备，在朝鲜领海遭到侵犯时予以报复打击。
库兹涅佐夫号是前苏联和俄罗斯第一艘真正意义上的航空母舰，是辽宁号航母前身瓦良格号的姊妹舰。建造于前苏联时期，原名苏联号､克里姆林宫号､勃列日涅夫号号､第比利斯号，1991年服役时易名为库兹涅佐夫号，舷号063。图中左边为瓦良格，右边是库舰
乌克兰最近测试了一款新型远程火箭，乌克兰国家安全和防务委员会秘书指出:现在我们可以放心地说，乌克兰有一个新的强大的导弹武器，这将成为威慑侵略者的重要武器，要给俄罗斯士兵好看。
连日来，以南海舰队某登陆舰支队两栖船坞登陆舰昆仑山舰为指挥舰的登陆兵力在某陌生海域组织了一次实战背景下的立体登陆演练。演练重点进行了气垫艇超气象条件下快速进出母舰､直升机满负荷条件下起飞降落､登陆兵大坡度陡峭岩壁冲滩等10余项险难科目的组织实施，综合检验部队指挥控制､战术运用､兵力协同等能力。
雷霆2000多管火箭炮对多数军迷来说都不陌生，这款台湾自产的武器，一直号称为台军的反登陆利器。该炮由台湾于1997年正式公开亮相，配备3种型号弹药，发射管数在27具至12具之间，最大射程45公里。目前，该炮已经批量装备台军部队。本图集为台军公开的雷霆2000训练秘照。
中国空军后勤部探索建立军民联合无人机补给模式，联合两家军民融合战略合作单位，日前在北京成功组织云南､陕西两地三型无人机联合补给演练。这也是我军首次运用无人机实施联合补给演练。
日本海上自卫队最新发布了其近日动态，其表示，在11月8日至16日，日本海上自卫队秋月级驱逐舰DD-118冬月号在冲绳附近海域和美国海军里根号航母战斗群和斯坦尼斯号航母战斗群进行了数日的日本美国共同巡航训练。
渤海湾畔，气温已降至零下10摄氏度。海军航空大学某团组织飞行学员进行多型舰载直升机着舰训练，随着塔台指挥员一声令下，两架某型舰载直升机依次升空，沿预定航线奔赴水面舰艇所在海域。
近日，朝鲜国家电视台罕见的公布朝鲜人民军海陆空三军演习场景。视频截图中，朝鲜空军米格-29战机编队升空，陆军40管火箭炮群猛烈齐射，海军战艇群进行主炮火箭弹齐攻击，场面比较壮观。
道尔-M2是道尔-M1防空导弹系统的最新改进型，是目前全世界唯一一款可以在行进间､垂直发射防空导弹的防空系统。除了传统的履带式，道尔-M2还开发出了安装在轮式底盘上的道尔-M2K型。
中国海军网:1月22日，北航某机场，一架架战机呼啸而起､直插云霄，展开仪表､起落､编队等基础课目训练。新年度开训以来，该团积极稳妥推进军事训练转变，按照稳中求进总基调，正确处理当前与长远､速度与质量辩证关系，一步一步打基础､一心一意强素质､一招一式抓动作
伊朗前国防部长侯赛因.德赫坎准将宣布，由伊朗设计和制造的最先进的隐形战斗机Qaher正在进行飞行前最后测试，同时侯赛因.德赫坎准将表示这架战斗机的设计目的是进行近距离空中支援任务。
美国空军第56战斗机联队是美军第一支装备F-35A的部队，驻地为亚利桑那州的卢克空军基地，2014年3月14日，该联队接收了美国空军首架F-35A战斗机。在2015年，第56战斗机联队便接装了16架F-35A战斗机。
初秋，雪域高原，朔风劲吹。连日来，77集团军两不怕旅按照实战要求，组织部队在海拔4500米雪域高原某陌生恶劣环境，鏖战75小时，连贯组织实装实弹演练考核，在近似实战条件下全面检验部队作战指挥､战法运用､战术协同及精准打击能力。
中国军网记者频道酒泉6月9日电6月9日10时30分，承载着神舟九号飞船和长征二F遥九火箭组合体的活动发射平台，在驱动车的牵引下，缓缓驶出载人航天发射场垂直总装测试厂房图为6月9日9点54分，神舟九号船箭组合体.转运出垂直吊装厂房，准备起运。
1月24日，中国空军联合顺丰､京东两家物流军民融合战略合作单位，采取远程指挥､异地共联､军地协同的方式，在北京组织云南､陕西两地三型无人机，参与两个科目物资保障演练，探索建立军民联合无人机补给模式､机制､流程和技术方法手段，在新的起点上提升练兵备战和军民融合水平。据了解，此次演练是我军首次运用无人机参与后勤保障。图为顺丰小型无人机飞抵目标雷达站。
连日来，南京军区某装甲团组织步兵､炮兵､侦察､防化､电抗等多兵种编组成的装甲突击群，在某复杂地域开展了一场信息化条件下的联合作战演练。图为陆航火力支援庞祥川摄
今年2月，爱沙尼亚军队第2步兵旅炮兵营进行炮兵实弹射击演练，出动122毫米D-30榴弹炮。20世纪60年代，苏军摩步师和空降师首次装备新式D30型122毫米榴弹炮，该炮2分钟内即可完成战斗状态转换动作，能以60km/n的速度进行战场机动。发射爆破榴弹时最大射程为15.3km，向装甲目标发射破甲弹时，直接瞄准距离约950m，破甲厚度460mm。中国曾引进仿制这款炮，D30也可称得上是我军榴弹炮发展的见证者了。
2月中旬，南海舰队某登陆舰支队组织春节过后首次编队出海训练。在5天5夜的不间断航行中，5型10艘登陆舰列阵海疆，对编队运动､编队防御､舰炮实弹射击､联合搜救､模拟航行补给､气垫艇进出母舰等10多个课目内容进行专攻精练。
俄罗斯阿尔扎马斯机器制造厂股份公司下诺夫哥罗德地区的龙头企业，它是俄罗斯唯一生产轮式战车军工厂。该公司最著名的产品就是BTR-70与BTR-80轮式战车，有BTR战车摇篮美称。如今，阿尔扎马斯机器制造厂不光生产BTR，最新虎式战车､回旋镖战车也是出自该厂!
辽宁号航母编队在南海展开多项训练，多架舰载机起飞。在媒体的画面中，首次见到四架歼15编队飞行的画面。倘若四架歼15分别装备好对空对地导弹等武器，将可以对南海周边任何一个国家的空军和水面舰艇造成威胁。
近日国外某网站发布了3款日本未来巨型航母设想图。尽管在技术细节上有很多夸张之处，但值得注意的是，该网站直接将日本航母与英美最新航母进行对比，而且技术数据不落下风，这很容易让人联想二战前旧日本海军强劲的发展势头。
印度空军最近事故不断，6月5日上午10点30分左右，印度一架美洲虎攻击机在例行训练时坠毁，事故发生于印度西部古吉拉特邦喀奇县蒙德拉，失事战机飞行员空军准将桑贾伊·乔汉当场身亡，印度调查法庭已经下令调查此事故。
2012年8月15日，美国空军部署在明尼苏达州的第148战斗机联队，两架F-16C正准备接受国民警卫队第128空中加油联队的KC-135R加油机的空中补给。这次任务中亮点是驾驶KC-135R为F-16C加油的人员是国民警卫队的地方雇员。
2月23日，广空导弹某旅在复杂电磁环境下与航空兵互为对手展开全员额全要素联合火力打击真演实抗训练。中新社发李明摄图片来源:CNSPHOTO
中国空军网:9月24日，兰空某飞院第三训练旅2013期30余名学员迎来首个单飞日，迎着朝阳展翼蓝天，圆满完成了放单飞任务，实现了单飞成功率100%。图为学员吴代亮接受祝贺。
在互联网上出现了蒙古军队084独立特种营在叙利亚曼比季部署的消息曼比季由于军事战略位置十分重要，美军及其联盟长期驻扎在这里，如果消息属实蒙古军队出现在这里就实属罕见了。
F-14战斗机是根据美国海军20世纪70年代至80年代舰队防空和护航的要求，由格鲁门公司研制，于1967年底开始研制，1970年12月21日原型机首飞，1972年5月交付使用。1987年，装备改进型发动机的F-14B正式投产。1988年，F-14在雷达､航空电子设备和导弹挂载能力等方面经过了进一步改进升级，并定名为F-14D超级雄猫。
这是2018年4月期间，罗马尼亚军方和美国陆军共同进行正义之鹰18联合实弹演习部分实拍。想当年东西方冷战时期，美军M1系列等坦克对阵俄式T系列坦克，曾经的老冤家如今却变成携起手来共同抗俄。罗马尼亚曾经是华约的组成之一，后来华约解散，罗马尼亚在2004年3月29日加入北约，又在2007年1月1日加入欧盟如此一来，罗马尼亚就彻底的变成了西方围堵遏制俄罗斯的炮灰。
2月10日，美军第101空降师驻肯塔基州的坎贝尔堡基地内，数名第2旅战斗队的空降兵正在对新型M26模块化霰弹枪武器系统进行威力测试。参加测试的士兵对其威力表示满意。该旅是陆军部队首支装备M26模块化霰弹系统的部队。
4月24日上午，中国第一蓝军旅的官兵像往前一样生活训练，突然战斗警报响起，整建制､全要素战备拉动演练拉开大幕，官兵们迅速启封车辆､请领武器弹药､装载器材物资､快速奔向战位。旅长满广志表示，要常态化组织不打招的战备拉动演练，锤炼蓝军旅打赢硬功，能当战场磨刀石，更要做胜战尖刀旅。
2012年11月23日上午9点08分，我军飞行员驾驶国产歼-15舰载战斗机首次成功降落在航空母舰辽宁舰上，一举突破了滑跃起飞､阻拦着舰等关键技术。此后6年间，这支飞鲨团队不断创造着人民海军建设发展中的一个个首次，这群平均年龄只有35岁的海空骄子，如今，翅膀越来越硬。下面一起回顾海军歼-15舰载战斗机精彩瞬间。
近日武警特战队员与我陆军合成旅05式两栖突击车混编进行魔鬼周训练。在去年有关陆军05式两栖突击车的报道中，第74集团军某旅突击车3连车长王锐曾驾驶05式两栖突击车，每分钟可以锁定20个目标。由于该型突击车夜间驾驶时总是向右偏，王锐经过反复试验，终于找到了有效的解决办法。
9.11事件后不久，美国特种部队就开始潜入阿富汗展开秘密行动10多年来他们悄无声息地消灭敌人，同时秘密监视､收集情报和引导战机进行有效的轰炸。
中国军网车里雅宾斯克8月6日电8月6日上午，参加和平使命-2013中俄联合反恐军事演习的中方空军战斗群，进行到达演习地域的首次飞行训练，5架歼轰-7A战机分别按双机编队进行了两批次共8个架次的飞行，气象､航管､雷达､通信等由俄方沙戈尔机场提供保障。
据印度国防新闻网新德里3月8日消息:尽管印度在法国购买36架阵风战斗机协议上存在争议，但法国总统马克龙在访问印度期间，将继续向新德里推销阵风战机，希望印度能订购100架或更多数量阵风战机。
预备!放!随着一声声巨响，数十枚火箭弹呼啸而出。日前，正在海拔4500多米的喀喇昆仑高原驻训的新疆军区某红军师组织多种新型装备实弹射击演练。此次实弹射击演练，全面锤炼各类新型装备在高原环境下实弹射击能力。
2月6日，东海某海域浙岱渔02685号渔船上一名渔民被铁锚砸伤，生命危急，东海舰队正在海上执行任务的海军测量船成功进行伤员转运和救治。这也是中国海军测量船罕见亮相官方报道。
建川博物馆樊建川收藏了1962年对印反击战二十本印军被俘士兵证，这是当年我军的战利品。有的证件上有弹孔､血痕，有的证件上，还有我军战士将该人埋葬于何处的记录。
在第十届珠海航展上，国产第四代战斗机歼-31鹘鹰进行了精彩的空中飞行展示，不少现场观众都用手机､相机记录下了鹘鹰飞行表演的精彩瞬间。图为国产第四代战斗机再爆新图，发动机发动机加力清晰可见。
中国海军网:左舷××度，距离××海里发现空中目标。3月30日凌晨时分，东海某海域风大浪急，正在海上训练的益阳舰突然接到指挥信息系统发来的敌情通报，随即拉响战斗警报，舰长许晨光指挥全舰迅速转入战斗状态。图为战舰发射反潜深水火箭弹。
海警2901是我国第一艘排水量突破1万吨的海警船，吨位超过了日本海上保安厅的所有巡视船只。该船满载排水量达1.2万吨，航速达25节，装备有76毫米速射舰炮､2门副炮以及2挺高射机枪。同型船还包括海警3901。
中国海军部队造舰高潮再次来临，近两年，不断有新型战舰下水并服役。型号繁多，包括驱逐舰､护卫舰､扫雷舰､潜艇､登陆舰､测量舰等。图片来源:鼎盛军事论坛短突击步枪扫图
8月27日，南部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行。该旅结合空战课题研究开展对抗训练，按照训练任务难度，梳理训练难点，解析动作要领，推演战术战法，把战法研究细化到每一个动作､每一项数据､每一次空战，全面锤炼飞行员全天候作战本领。
中国军网7月23日电张振兴､李祥凯､梁显东摄影报道:21日上午，黄河小浪底水利枢纽工程下游16公里处的千年古白鹤渡口波涛汹涌，水流湍急。这里北依黄河､南守邙山，曾是历史上沟通黄河两岸的著名渡口和军事要塞。图为节节门桥向桥轴线推进连接。
1972年2月21日，美国总统尼克松抵达北京，受到周恩来总理等中国领导人的欢迎。2月28日，中美上海联合公报发表，宣布中美两国关系走向正常化。在欢迎仪式上首次对西方亮相的解放军三军仪仗队很有型很威武的形象让人过目不忘。
在长春空军开放活动现场，来自中国空军的歼11BS进行了特技飞行表演，飞行员驾机完成多套机动动作，相当帅酷，也充分展示了该型战机的优秀性能。图片鸣谢:鼎盛论坛-赤卫
近日，在军旅题材的《深海利剑》电视剧中，首次曝光了解放军039型常规动力潜艇的制造现场。有老军迷表示，当年还都是033，035忽然看到这鲸艏，水滴艉，满身消声瓦的潜艇还是很鸡冻的。
1965年强5型飞机首飞，1968年正式投产，2012年10月25日，中航工业江西洪都航空工业集团举行最后一架强五飞机总装交付仪式。在这44年里不断改进，形成多种型号，有自用的，有出口的，一直服役至现在。
四川绵阳7月20日电记者从中国工程物理研究院激光聚变研究中心获悉，该中心19日进行的大口径高通量激光驱动器实验平台出光试验中，单束出光能量第三次超过16千焦，达到16.523千焦。
近日，俄罗斯军方公开了，在空军阿舒卢克第185作训和战斗使用中心训练场举行的俄白联盟盾牌-2012联合战役演习图片。此图集中主要拍摄了，俄陆军龙卷风远程多管火箭炮战斗情景。其中火力齐射场景很是壮观。
近日，空军发布国产新一代隐身战斗机歼-20影像志《我爱祖国的蓝天》，影像志汇聚了新一代隐身战斗机飞行训练的经典画面，展现大国新佩剑，奋飞新时代的豪迈气势!
今年10月1日，我国最新自主研制的多用途直升机直-20出现在了国庆阅兵仪式上，从天安门上空飞过。而在直博会上，刚刚完成国庆阅兵任务的陆军风雷飞行表演队再次翱翔蓝天，直-20首次编队亮相航展。此外，国产直升机最强天团的其他成员直-19､直-10､直-8也悉数亮相，为现场观众带来一场难得的视觉盛宴。
参演兵力4000余人，动用各型飞机､装甲车和列车1000余架台。红军由功勋卓著的第38集团军某红军团扮演，对抗我军第一支专业化蓝军——北京军区某机步旅。两支部队将在塞北草原展开对擂，为卫勤使命-2014演习搭台。
近日，第77集团军某金刚钻旅整建制在海拔三千多米的青藏高原展开野外驻训，面对恶劣的自然环境和气候条件，官兵们克服重重阻碍，在本职岗位上磨砺胜战本领，锤炼过硬军事技能。其实高原并没有我们想象的那么糟，也有诗和远方。
10月23日，兰空航空兵某团组织部队进行超低空突防､自由空战等课目训练，锤炼飞行员实战技能，促进部队战斗力提升。通讯员陈庆顺摄图片来源:中国军网
2017年3月27日，缅甸政府在首都内比都举行阅兵式，纪念第72个国家武装力量日。缅甸政府在阅兵式上，宣布将重拳打击恐怖主义，加强国家安全，促进民族团结。以前每年3月27日，缅甸都会举行阅兵，原本命名为抵抗日，本意是纪念1945年反抗日军侵略，后改为国家武装力量日。
根据媒体2018年9月12日发布的信息显示，美国海军最科幻的战舰朱姆沃尔特号驱逐舰已经出海进行试航。舰桥上增添了不少天线，或对其隐身效果造成一定影响。
新浪军事深度:近日，军网图片报道了南部战区空军某航空旅歼-10C训练的画面，该旅的歼-10C采用大红鹰个性涂装，令人印象深刻。值得注意的是，此次披露的图片细节显示，歼-10C可能采用新一代的导弹逼近告警装置，有了它歼-10C就等于多了4只眼睛，视野上向歼-20靠近了一步。今天，我们就来说说歼-10C的新眼睛。
美国太空探索技术公司6月28日发射一枚猎鹰9号火箭执行国际空间站货运补给任务，火箭升空2分半钟后突然爆炸解体，携带约2500公斤补给的货舱也被炸毁。
中国海军舰艇编队结束中俄军演后，穿过宗谷海峡。千岛群岛未经修整直接开赴太平洋练。日本媒体对中国军舰的活动，感觉到非常的惊讶，他们甚至报道说，中国军队频繁的穿过一些战略通道，甚至准备切断和突破日本构筑的第一岛链。
2013年3月21日，美国与韩国海军联合大编队航行。当日是美韩联合军演的最后一天，两国海军在朝鲜半岛西部海域进行了惯例的武力秀展示。所有参演战舰都参加了这次耀武活动。
中国海军网:今年是海军水面舰艇的丰收年。除辽宁舰顺利完成多次训练､舰载机歼-15开始量产外，海军一大批新型驱逐舰､护卫舰先后入列。下水数量最多的是056级轻型导弹护卫舰。
日前，英国海军的伊丽莎白女王号航母成功完成了海上补给试验，为航母进行补给的是春潮号补给舰。春潮号补给舰是韩国建造的，排水量为3.7万吨，它于2014年6月24日开工，2017年11月27日正式服役。由于韩国没有建造建造过如此之大的军用舰艇，所以拖拖拉拉的延误了一年之久。春潮号装备有3个大型补给站，干/液货都可进行补给，舱容能力约为1.9万吨燃料和其他干/液货，还能使用直升机进行垂直补给。
日本世界舰船杂志最新刊登了秋月的海试照片。第三代秋月级接替初雪级驱逐舰的退役空缺，定位除了传统驱逐舰与巡防舰的任务外，如何替补搜索系统的缺口为其设计要点，海上自卫队对其定位为具备一定能力之搜索能力，可在必要时填补神盾舰之防空缺口的强力泛用驱逐舰配备FCS-3型有源相控阵雷达。
据日本防卫省统合幕僚监部网站4月20日消息，4月20日上午10点半左右，海上自卫队第13护卫队所属泽雾驱逐舰，第5护卫队所属的秋月号驱逐舰以及第5航空群的P-3C反潜巡逻机在与那国岛南约350公里发现向东行进的中国海军辽宁号航空母舰以及护航的052D级导弹驱逐舰1艘，052C级驱逐舰3艘，054A护卫舰2艘。
8月下旬，第75集团军某防空旅在陌生地域组织实弹射击，检验装备极限性能，提升部队复杂地域作战能力。戈壁深处，导弹分队按照作战编组展开战场机动，抵达任务区域后，各火力单元迅速占领阵地，快速展开武器装备。
2013年2月26日，俄空军一架图-95MS战略轰炸机准备起飞时，飞机涡轮发电机切换电路时配电板发生故障着火，导致空勤工程师座舱被烧毁，损失相当惨重，无法修复提前报废。俄空军目前仍有大约100架左右图-95系列轰炸机在役。
埃及列装首艘德制209-1400级潜艇，这也是埃及海军列装的最先进潜艇武器。此前，埃及海军列装了4艘中国制033级柴电潜艇。埃及一共订购了4艘德制209-1400级潜艇，原计划，2016年交付两艘。目前看第二艘刚下水，交付时间要延迟了。
1998年，长江流域发生特大洪涝灾害，战士李向群主动请缨，参加抢险突击队，与滔天洪水战斗至生命最后一刻，以大无畏精神践行了军人的初心使命，被中央军委授予新时期英雄战士荣誉称号。20多年来，李向群生前所在部队官兵用实际行动将英雄精神代代传承。如今，这支部队调整为陆军新型作战力量——第75集团军某空中突击旅，在改革转型的道路上，新一代李向群传人自觉扛起使命职责，沿着空地融合的方向继续奋勇前行。
近日，网上传出照片，并表示伊朗F313隐形战斗机开始滑行测试。伊朗堪称是中美俄之外第4个造出五代战斗机的国家，其F313性能如何现在还不得而知。
4月15日在俄罗斯车里雅宾斯克州，俄军举行2019-坦克两项比赛地区赛。俄国防部长绍伊古此前透露，今年国际军事比赛-2019框架下的坦克两项决赛阶段将增加难度，设置夜间比赛环节。同时，女子车组将首次参与这项最吸引眼球的赛事。
据台湾军闻社报道，台湾海军田单号军舰及空军S-2T反潜机于5月9日日参加台湾海巡署举行的太湖专案护渔及海空联合搜救演习。双方密切协调合作，顺利完成支援及策应任务，展现了台湾政府落实海巡保护合法作业渔船､海军策护海巡政策与维护渔民权益的决心。
军事读者网讯李光印摄影报道:3月25日至28日，武警北京总队雪豹突击队赴约旦参加了第五届世界特种兵勇士竞赛，与来自18个国家的32个代表队224名特战队员同场竞技。
俄罗斯最新战斗机器人在叙利亚现身。由俄罗斯军工研发的先进乌兰-9战斗机器人近日在叙利亚战场上亮相。自俄军介入叙利亚内战以来，测试了约162款不同型号的武器装备，大部分获得得良好的战场表现。
装备猛士车的我陆军高机动轻型装步连榴弹器班近日曝光，从图片中可以看出，一个班共有编制8人，携带二具35毫米自动榴弹发射器，乘坐一辆猛士装甲突击车。
当地时间3月26日，24架美国空军F-22猛禽隐身战斗机､一架C-17环球霸王运输机和一架E-3A望楼预警机在美国阿拉斯加州埃尔门多夫-理查森联合基地进行大象漫步展示。
环球网2012年5月23日消息:5月22日晚，由我国自行设计建造的某型护卫舰在位于上海的某造船厂成功下水。有分析称，此次出现的护卫舰将是我国海军近海巡逻舰艇在未来进行更新换代的型号。
2018年5月23日，泰国皇家空军F-5F超级虎的第一架原型机亮相，由以色列埃尔比特公司升级改造软件和硬件。RTAF计划将十四架F-5改装为ST型。Elbit系统公司的F-5SuperTigris更新使得F-5E/FTigerII成为一款功能强大的第4代战术战斗机，配备了最先进的操作功能，如强大的雷达，电子驾驶舱，玻璃驾驶舱，空对空和空对地先进能力，以及ElbitSystems头盔式瞄准器。
据美国媒体报道，美国海军VP-16中队开始部署全新P-8A海神反潜机。首架机11月29日从佛罗里达州出发，前往日本冲绳岛的嘉手纳基地，该基地距离钓鱼岛400多公里。该部署于几个月前已经计划完毕，10月3日首次公布计划。图为两架P-8A均以抵达厚木基地。
深秋时节，东海某海域，惊涛骇浪，海军数架新型战机穿云破雾直扑而来。突然，数枚导弹如长空利箭，在超视距外直奔敌目标，弹弹穿心。在一线跟训的东海舰队海空雄鹰团团长杨勇告诉记者，此次演练突击距离之远､实际使用武器之多､打击之精准，标志着团队全天候远程打击能力迈上新台阶。
4月7日，法国海军葡月访港并正式开放予公众参观。法国军舰葡月于1993年建造，是6艘同类军舰中的第5艘。军舰葡月是继潜艇Pluviose系列后第2艘法国军舰以此命名。中新社发任海霞摄
2011年12月19日上午，哈尔滨，公安部为市公安局配备的GA-06轮式装甲车在街头震撼亮相。这也是轮式装甲车首次登陆哈尔滨。今后，在发生大规模暴力事件以及需要震慑犯罪进行巡逻的时候，这辆装甲车会隆重出场。图片来源:CFP
伊朗国产武装直升机的A/A49E型炮塔内装备一门20毫米口径加特林型转膛机关炮，短翼可挂装70毫米口径火箭发射巢和两具反坦克导弹发射器。
韩军第2装甲旅绰号忠诚部队，该旅下辖有6个战斗营。其中，最具战力得第6坦克营与106个机械化步兵营。主要装备K-1主战坦克､K55自行榴弹炮､K200型装甲输送车。
当地时间8月30日，国际军事比赛-2021军医接力项目进行最后一个课目团体冠军赛的比拼，在乌兹别克斯坦吉扎克州福里什山地训练场举行。经过激烈角逐，中方参赛队男女卫生员组均获团体冠军赛第三名。
据美国海军时报12月4日报道，美国海军第二艘朱姆沃尔特级驱逐舰于周一进行了首次海试，该舰预计将在北大西洋进行为期数日的测试然后返回造船厂。
一直以来印尼军队的主要作战武器都是来源于进口。前不久，刚刚到货了一批豹IIA4主战坦克。最近又来了一批新杀器，瑞士的天盾35先进低空防御作战系统。从图上看新到的天盾系统装在卡车底盘上。虽然，越野性能差些，但是却很适用于公路机动。
今天上午，第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾､索马里海域执行护航任务。该编队由导弹驱逐舰长沙舰､导弹护卫舰玉林舰和综合补给舰洪湖舰组成，携舰载直升机2架､特战队员数十名，任务官兵共700余人。其中，长沙舰是首次执行护航任务。
黄海某海域硝烟四起，潜艇与航空兵合同突击，水面舰艇与电子对抗部队携手突防､驱护舰编队与岸导兵力联手打击……9月上旬，海军北海舰队坚持以深化军事斗争准备为牵引，着眼提高基于信息系统的体系作战能力，组织诸兵种精锐力量进行了一场联合对抗训练。新华社记者查春明摄
2014年5月20日，海上联合-2014演习正式打响，中方海军航空兵某团8架飞豹战机将主要扮演蓝军，已全部准备就绪，随时可投入战斗。如外国飞机抵近演习地域侦察，将果断采取包括外逼､驱离…在内的措施，保证演习正常进行。
近日，洛克西德-马丁公司公布了为荷兰皇家空军制造的两架F-35A战机最新进展图片。两架F-35A一架已经下线并进行了首飞试飞，另一架还在组装线上，但是工程也进后阶段。该工厂位于克萨斯州沃思堡。
2月17日上午，接中部战区命令，湖北省军区协调驻鄂某空降兵部队出动两架运输直升机，在位于武汉光谷大道的物流储备中心装载总重量约5吨的防护服､口罩､护目镜以及抗病毒药物等医疗物资紧急运往恩施､十堰两地。
驻韩美军附编韩军，他们是现役韩国士兵，只是划归第八集团军司令部指挥，着美军作训服，装备全由美军提供。在战时对美军提供翻译､导航､审讯和反侦查等协助。
2013年11月6日，中航工业在阎良试飞院举行仪式庆祝成立5周年活动。活动中，中航工业向众多记者公开展示大量国产最新型军民用飞机。现场有歼10战机､武直10攻击直升机､猎鹰高级教练机等，其中，最大亮点当属歼15飞鲨舰载战斗机。
虽然中国已经有了首艘航母辽宁舰，但这远远不能让军迷满意，这么大的国家，怎么能没有核航母呢?当然，要发展也不是一朝一夕就能完成的。所以，就先设想一下过过瘾吧!图为网友设想的中国海军华清级核航母。该航母满载排水量高达15万吨，吓人吧!
近日，在海拔4500多米的某综合训练场，西藏军区组织部队展开陆空联合拔点战斗演练，在探索部队模块编组对抗､一体侦查指挥､联合火力运用模式的同时，实际检验了各型火力在高海拔地区的毁伤打击能力。
11月13日，黑鹰直升机亮相迪拜航展，很明显这架黑鹰的进气道和排气口经过特殊处理，有利于净化吸入空气和减少红外信号特征，有利于隐形。黑鹰的做工相当精细。来源:环球网
俄罗斯媒体26日消息，巴基斯坦《论坛快报》25日援引本国海军消息人士的资料写到，巴基斯坦打算向中国和土耳其购买军舰，以组建中队确保瓜达尔港附近水域安全。而土耳其趁势公开了自己向巴基斯坦出口导弹艇的计划，欲争抢巴基斯坦订单。
中国军网11月21日电2011年11月中旬，西北某地，狂风肆虐､飞沙走石，远程机动而至的兰州军区某新型远程火箭炮部队在大漠戈壁深处展开实战化战术演练暨首次实弹射击。
近日，俄罗斯新西伯利亚航空生产联合体契卡洛夫飞机厂，向媒体公开了最新型苏-34前线轰炸机生产厂，其内部还是很壮观的。苏-34战机是俄空军近年优先采购的机型，空军预计要装备近百架。
中国军网记者频道:广西北海地角女民兵连是个有着优良传统的民兵连队。几十年来，地角女民兵连始终坚持刻苦训练，始终保持昂扬向上的精神风貌，姑娘们人人英姿飒爽，70多次受到上级表彰。
俄罗斯列宁格勒地区的S-400防空导弹系统进入了战备状态，它是俄罗斯新一代的中远程防空导弹系统，可在5-10分钟内完成全部战斗准备，能够探测到距离达600公里的空中目标，并在400公里范围内击落高速飞行的目标，是俄罗斯防空体系的关键一环。
近日，西藏军区某防空旅将部队机动至海拔4500米的高原腹地，在高寒缺氧条件下，组织跨区域､跨昼夜､实兵实弹演练，通过侦察､电子干扰，对多方向､多批次､多种攻击的空中之敌实施抗击，全面检验部队在快节奏､多任务背景下的防空能力。
11月25日，由巴基斯坦海军哈伊巴尔号导弹驱逐舰和纳斯尔号补给舰组成的舰艇编队，在编队指挥官阿里·阿巴斯准将的率领下，驶抵上海国际客运中心码头，开始对上海进行为期4天的友好访问，巴随舰艇编队来访官兵565人。新华社记者陈飞摄
2017年11月，斯洛文尼亚陆军第72步兵旅炮兵120毫米迫击炮实弹射击演习。而此前《解放军报》曾发表文章《第41集团军实战化练兵突破思想藩篱》，文中提到该部队在训练中恢复了已经中断十多年的迫击炮单人操炮简易射击法训练。
最近有航母的国家比较嚣张扎堆秀战斗群。2013年12月31日，印度海军在阿拉伯海摆出双航母编队，2014年1月1日，中国海军航母辽宁舰战斗群高调亮相。2014年1月3日，阿曼湾上，美军CVN75杜鲁门号核航母与法军戴高乐号核航母､意大利加富尔号航母，组成三航母群耀武。
图为苏联研制的RBT-5型火箭坦克，其最主要的特征是炮塔上安装着2发420毫米的火箭弹。这种奇怪的坦克，是苏联在20世纪30年代研制出来的。
8月5日，中国海军第十一批护航编队的青岛号导弹驱逐舰抵达土耳其伊斯坦布尔金角湾码头。当日，由中国海军第十一批护航编队青岛号导弹驱逐舰､微山湖号综合补给舰组成的出访编队抵达伊斯坦布尔，开始对土耳其进行为期4天的友好访问。新华社记者马研摄
俄罗斯坦克翻车日常，这次是一辆T-80BV从拖车上翻身，躺在萨哈林州南萨哈林斯克64H-1公路上不肯动弹。事故原因是拖车司机喝了伏特加酒驾，司机称丝毫没有察觉到遗失了坦克。
朝鲜3月22日发布新的宣传视频，显示朝军大举进攻韩国，鲜伞兵将在首尔街头与韩国士兵展开巷战。同时，朝鲜出动4000辆坦克与3000辆装甲车越过军事分界线，开进首尔。这段长4分钟的视频由朝鲜官方网站我们民族之间出品，标题为一场短暂的三日战争。
在冲绳东村外靠近海岸线的一处空地上，一架美军陆战队所属的CH-53海种马直升机坠毁后大部分被烧成灰烬，现场十分惨烈，幸运的是机上成员无人伤亡，也并未波及周边的居民。
近日，英国新一代伊丽莎白女王号航母舰岛模块已经完成建造。英国国防部长称，新一代航母的建造工作正在稳步进行，伊丽莎白女王号航母将于2017年海试，闪电Ⅱ舰载机将于2018年开始上舰接受飞行试验。
据俄新社2012年6月21日报道俄罗斯为印度改装的维克拉玛蒂亚号航母于本周在白海成功的完成了工厂航行试验。航母改装厂-北方机械制造厂的专家们对6月8日开始的海试结果非常满意，航母在试验过程中的表现不仅仅符合要求，而且超出预期。
近年来，亚丁湾海域盗活动猖獗，过往商船及船员受到极大危害。联合国安理会呼吁并授权世界各国到亚丁湾保卫商船的运输安全，打击海盗。中国政府根据联合国安理会决议，经索马里过渡政府同意，派遣人民海军护航编队赴亚丁湾执行护航任务，保护我国航经该海域商船和船员安全
印度BharatForgeLimited公司展示了其新开发成果，种105毫米自行榴弹炮ТС20，安装在其自己设计的轮式装甲底盘上。这门炮与中国产的122毫米卡车炮外形非常相似。
解放军画报:机场被炸，火速抢修!随着一声警报划破夜空，一场实战背景下的机场排弹抢修演练拉开帷幕。7月2日，在空军某机场排弹试验训练场演练现场，勘察､探测､排除､抢修等新技术､新手段一一亮相。
南部战区空军航空兵某师是空军最早组建､最早参战､战功卓著的轰炸航空兵部队，是空军首家改装轰-6K战机的部队。其中某团团长刘锐更是曾获评过感动中国2017年度人物，并取得了金飞镖-2018竞赛考核团体前2名。
成空航空兵某师开展功勋战机比武演练，参演战机每击落一架敌机，就授一颗红星。浓烈的战斗氛围，激发了飞行员和机务人员高昂的练兵热情。
朝鲜火箭发射成功带给地区安全最震撼的冲击就是，使其向掌握在洲际弹道导弹上装载核弹头技术的目标迈进了一步。日本防卫大臣森本敏昨天公开承认:如果今天的火箭确实跟上次发射所用火箭是一个型号，那么我们将不得不说，朝鲜在导弹和发射方面的技术一直在进步。
前不久，在大连建造的两艘国产055型驱逐舰挂上了国旗，让外界认为这是要出坞下水准备，近日，有网友再度曝出这两艘舰的细节照，055的科幻气息扑面而来。
希腊陆军近日搞出大动作，在与土耳其交界地区举行了规模庞大的代号黑夜风暴实战演练。该演习主要是检验希腊军队夜间作战能力。为了显示出其凶猛的战斗力，希腊军方派出最精锐豹IIHel主战坦克群参加演练。希腊与土耳其两国关系一直紧张。
日前韩国韩华客机公司为其生产的K9自行榴弹炮进行最新升级的K-9A1改型榴弹炮的照片首次亮相，该榴弹炮在炮身前后安装了彩色摄像机，让车内人员可以更好看到车外各角度情况。
开训课目全部战字打头，以实战化训练主导开训首日……1月3日，空军航空兵某团迎来新年度首飞，一场实战背景下的二对三对抗空战，正在万米高空激烈角逐。据该团领导介绍，他们着眼实战需求，以课题训练带动基础训练，以战术训练带动技术训练，着力提升部队实战背景下的打赢能力。
3月31日，长征二号丙运载火箭点火升空。当日10时58分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将实践十一号06星送入太空。新华社记者朱祥摄
8月14日，在加利福尼亚州的比尔空军基地，美国空军展示了一款步枪智能瞄准装置。据报道，该瞄准装置名为智能射手，将其安装在M4步枪上时，它可以在锁定目标后无论目标是否移动，它都能够向目标开火。在当天的展示中，美军士兵将一款小型无人机作为靶标，测试了这款智能瞄准装置。
近日，伊拉克政府军在对收复IS控制的城镇进行排查的时候，发现一座遗留的军火库，在这座遗留的军火库中发现了大量的武器装备以及弹药，这些被清缴出来的武器装备都是些其自产武器。而在巷战中这些自产无人战车，无人机，火箭筒等影响了伊拉克政府军。
近日，南部战区陆军某边防旅山鹰火爪—2019轻便炮兵战训法集训日前在滇西南某训练场如火如荼进行，综合火力突击､精兵夺要控点､连续火力突贯､火力覆盖围剿等新战法均得到检验。
今天是双十一购物狂欢节，但你知道吗?1949年11月11日，中国空军成立，68年，风雨铁血之路，忠魂护卫长空。68年，其实也没干啥，打造了一支空天兼备的世界第二空军。
秋日华北某地，中部战区空军多支部队实战化演练正酣。演练双方汇集预警机､电子干扰机､歼击机､轰炸机､无人机和雷达､地导､电抗､防化等多种力量展开对抗。机载系统的实时跟踪让空战态势更加清晰，数据显示战机对抗激烈，很多动作逼近技战术极限。
据美国海军太平洋舰队司令部发布的消息，2月27日，美国海军太平洋舰队的黄蜂级两栖攻击舰拳师号从圣地亚哥海军基地起航，前往相关海域进行海试，以验证该舰升级后的相关性能是否正常稳定且符合需求，为未来的部署做好准备。
印度折国际防务研究与发展组织官员当天称已经有几个国家表示有兴趣购买印度本国研制的阿卡什防空导弹系统。DRDO主席S克里斯托弗在这里告诉记者，这对阿卡什防空导弹的要求越来越高，阿卡什是一款全天候的中程地对空导弹，有许多国家对此表示了兴趣。
据香港文汇网消息，5月10日上午，两艘052D型导弹驱逐舰在大连造船厂同时下水。至此，中国已服役和正在舾装的该型舰已达20艘。这也是继去年7月3日两艘055型万吨大驱后，大连造船厂再次同时下水两艘军舰。
空中掩护､对地突防突击､夜间陌生机场起降……空军航空兵某旅日前组织多架歼-10战机展开远程跨区机动训练，复杂的气象环境和陌生的目标空域，考验着飞行员的临机处置能力。
7月9日11点56分，长征二号丙/SMA运载火箭在酒泉卫星发射中心腾空而起，以一箭双星的方式，成功将巴基斯坦遥感卫星一号和科学实验卫星PAKTES-1A送入预定轨道。
4月9日，中国军方发布消息称，中国海军当天在亚丁湾营救一艘遭劫持的外籍货船。与此同时，高度关注此事的印度和日本方面，也纷纷出具配合中国海军解救商船的情况说明来邀功。
2019年8月1日，C919大型客机104架机于5时32分从上海浦东国际机场第四跑道起飞，经过1小时25分钟的飞行，在完成了多个试验点､对飞机各系统进行了初始操纵检查后，于6时57分返航并平稳降落，顺利完成其首次试验飞行任务。
美国海军第七舰队发布8月份在新加坡外海相撞的DDG-56麦凯恩号驱逐舰维修的照片，显示舰身遭撞击的破洞已经补上钢板，正在由一艘半潜重载船运输中，该舰将被运往日本横须贺军港修理。不过运输过程的造型有点搞笑，有些类似公主抱。
5月10日15时6分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将遥感卫星十四号送入太空。同时，成功搭载发射了天拓一号卫星。这是火箭升空瞬间。新华社记者王申摄
环球网2012年3月28日消息:在2012年3月14日，日本秋月级通用驱逐舰首舰秋月号于三菱重工长崎造船厂交船，编入第一护卫队群第5护卫队，驻佐世保，舰长高田昌树。就在秋月号刚刚交付10余天，日本就对该舰进行了公开展示，透明程度可谓相当高。
9月27日下午，河南省豫西监狱举行警盾一号反恐怖应急处置战术演习。当日下午，豫西监狱组织监狱警察､武警､特警采取联合行动，展开实战合成演练。中新社发王中举摄
当地时间5月24日，印度空军成功测试500千克通用制导炸弹。据《印度时报》报道，这些制导炸弹由印度国防研究与发展组织开发研制。报道称，24日，这枚炸弹在距离目标30公里的空中发射并且成功击中目标，制导炸弹实现了预期的效果，并以高精度击中了目标，所有的目标都已实现。
美国海基X波段雷达是可远洋航行的巨型相控阵雷达，直径17.8米､耗资22亿美元。其有效探测距离高达4800千米，几乎可以对弹道导弹飞行的整个中段进行跟踪探测精度也极为出色，不仅可以提供火控级的高精度数据，还用于从诱饵中识别出弹头，以及拦截后的杀伤效果评估工作。
当日，为期4天的第九届巴基斯坦国际防务展览和研讨会在巴基斯坦卡拉奇开幕。由9家中国主要军贸公司组成的中国防务国家展团在该防务展上集体亮相。本届防务展吸引了来自34国家的418家企业参展。
近日，有网友在网上曝光了国产最新型轮式坦克的高清寒区测试照，很是令人惊艳。不知火炮口径是否从105毫米升级为125毫米。
近日巴基斯坦电视台播放了JF-17战斗机进行空中加油试验的新闻，从新闻之中可以看到进行试验应该是JF-17LBOCK2，飞机成功与伊尔-78MP空中加油机完成对接，进行空中加油，此举表明JF-17战斗机载荷/航程能力得到有效增强，提高了飞机远程作战能力。
歼-10C是我国自主研制的新一代多用途战斗机，具备中､近距制空对地面､海面目标精确打击能力，它与歼-20､歼-16一起被称为空中三剑客，下面来让我们了解一下歼-10C和红鹰大队。
环球网报道三菱TK-X10式主战坦克是由日本防卫省技术研究本部主持，三菱重工生产的日本陆上自卫队新一代主战坦克。10式主战坦克以新中期防卫力整备计划为基础所开发，项目被命名为TK-X，2002年制造出第一台原型车，2008年2月13日正式公开
2019年5月31日，上海江南造船厂的第一艘极地科考破冰船雪龙2号开始了海上试航。测试阶段将持续15天，在此期间，测试小组将检查船只的航行特征和生命维持系统。这是中国国产最大的破冰船，具有无限海区航行能力。
近日，有美国媒体报道，美国将派出2艘航母前往朝鲜半岛，对于这种狼来的消息已经习以为常。7月31日，阿拉伯海，尼米兹航母打击群开始空袭中东目标，支援反恐战争。8月1日美国里根号航母离开澳大利亚，在珊瑚海周边，而另一艘卡尔文森号航母也在东太平洋地区。
2021年9月15日，中国人民解放军东部战区海军航空兵旅的歼-10AH战斗机进行了实弹演练。进气道无鼓包，可以判断这是歼-10A战斗机，海军航空兵装备的是歼-10AH，主要是进行了抗腐蚀的升级。
近日，陆军第71集团军某旅在野外地域扎实组织战术训练，锤炼官兵实战本领。开训以来，该旅一直坚持把基础战术训练作为训练重点，为下步合成训练奠定扎实基础。
11月27日土库曼斯坦在首都阿什哈巴德举行独立20周年阅兵式，大量展示土军新式武器装备，包括俄制T-90SA坦克､BMP-3步兵战车､BTR-80A装甲输送车，乌克兰改进的T-72A坦克和BMP-1M战车等。
1934年，前苏联B.P.乌沙可夫开始设想一种飞机和潜艇的结合兵器。1936年，军事科研检查委员会比较欣赏这个创意，于是允许他继续设计，次年组建了乌沙可夫为首的设计小组。1938年，经过反复设计和修改，完成了这种飞行潜艇或是潜水飞机的方案，這就是LPL项目。
近日，俄媒曝光了一组俄军图95MSM型轰炸机挂载8枚KH-101隐身巡航导弹的照片。由于战机服役年限较长，装备和武器老旧，俄军开始对图95MS升级，能挂载8枚空射巡航导弹远程对敌发起致命打击。
近日，一组挪威特种部队实战训练图片亮相互联网。该部队代号炮兵猎人，虽然并没有过多资料介绍，但我们从这个部队的代号大致分析出，这支部队主要任务应该是战时执行侦察并定位敌方炮兵阵地，为已方空军精确打击火力指引目标。
近日，印度斯坦航空公司北极星军用直升机组装厂房秘照在互联网上曝光。ALH是印度斯坦航空公司在原德国MBB公司的协助下研制的单旋翼带尾桨的双发多用途轻型直升机，又称北极星或者Dhruv。
11月上旬，海南某机场战机轰鸣南部战区海军航空兵某轰炸机团针对使命任务要求组织了高强度､多批次､全要素实战背景下跨昼夜飞行训练。起飞前准备
新浪军事现场报道:2月16日，新加坡航展现场，俄罗斯直升机股份公司展出了米-38､卡-226T和卡-32A11BC等多种直升机模型。摄影:刘煊
当地时间6月16日，美国范登堡空军基地发表声明表示，X-37B轨道试验飞行器在执行了469天在轨试验任务后，于当日5时48分在范登堡空军基地成功着陆。图为X-37B着陆。
军事读者网讯赵俊峰摄影报道:10月19日，新疆军区某炮兵旅在西北大漠戈壁组织检验性实弹战术演习，进一步提高了部队陌生复杂环境下的作战能力。图为重型300毫米自行火箭炮群齐射。
武装直升机飞行高度低､速度快､火力强，被称为低空铁拳，在战场上担负空中格斗､引导打击和兵力投送等任务。第71集团军某陆航旅日前就展开了一场长航时､跨昼夜､多科目直升机空中突防演练。
随着近日空军发布官微在微博上正式宣布歼-20隐身战斗机形成战斗力，歼-20隐身战斗机正式在中国空军加入服役。歼-20战机的技战术水平将改变中国空军。新浪军事特此鸣谢
中国军网记者频道电近日，针对西藏大部分地区连降大雨，雅鲁藏布江水流湍急，险象环生，驻藏某工兵团模拟将出现的抢险救援工作，及未来战争的需求，置身此地正进行一场渡河工程保障和救援保障演练。
近日，中航工业官方发布的视频中首次公开了歼11D在高原进行测试的画面。虽然画面一闪而过，但还是被细心网友捕捉到。从现场画面参试人员的装具来看，其测试包括高原缺氧､强紫外线照射。综合各方面信息来看，这组镜头应该并非是近期拍摄的。
日前，东部战区空军航空兵某旅苏-30MKK战机展开飞行训练，多个高难课目同步实施，战鹰频繁起降，一派繁忙景象。该旅旅长郝井文说，空军航空兵部队组训复杂，如今能多个实战课目同场组训，得益于新大纲引入了课目负责人制。
经过4小时11分钟的飞行后，首架超级大白鲸运输机顺利返回图卢兹机场。未来十个月，这架飞机还将进行约600小时的飞行测试，获得型号合格证后，预计2019年下半年投入运营。超级大白鲸的设计源自A330-200货机，配备罗尔斯·罗伊斯遄达700发动机。
当地时间2017年12月9日，美国费城，第118届美国陆军和海军橄榄球赛在当地的林肯金融体育场上演，两军橄榄球队在大雪中激烈对抗，美国国务卿蒂勒森出席观赛。比赛最终结果是，西点黑骑士队战胜了海军队。
新浪军事深度:在几天前，苏-30､轰-6K等军机联袂在西太平洋进行远海训练，苏-35､轰-6K联袂在南部海域进行了战斗巡逻，媒体报道称连续亮剑。
中国海军网消息:9月下旬，东海舰队与交通运输部东海救助局华英388艇､华英389艇､东海第一救助飞行队搜救直升机等地方支援兵力举行军地首次联合援潜救生保障演练。作者:代宗锋
近日，俄罗斯军队在远东地区举行了超大规模军事演习，共有16万人参加，历年来少见。本图集为军演中东部军区在祖戈尔靶场强渡水障的战役战术演习现场画面。图片由俄世界武器贸易分析中心主任《国防》杂志总编科罗特琴科在个人日志上公开的。俄罗斯总统普京也飞抵现场参观军演。
7月24日，网上有图片显示印度LCA光辉战机的舰载版首度安装尾钩试飞。这是LCA项目的一小步，却是整个印度航母舰载机发展的一大步。细论起来，印度和中国两国航母､常规起降舰载机几乎同时起步，在发展的过程中也可谓互有优缺。在如今，中国和印度的航母舰载机发展也或多或少存在着相同或者相似的问题。本期《出鞘》我们就来谈谈，中印两国航母舰载机的现在和将来。
环球网综合报道近日，有网友在我国南方某河面上拍摄到一艘基本完成建造的三体试验舰，该舰为涂装舷号。从外观上可以判断，这艘三体舰与已经曝光的舷号为北救143和东救335两艘三体试验舰属于同一型号。
我陆军装备的国产车载式155毫米自行加榴炮进行实弹射击训练。PCL-181型155毫米车载加榴炮武器系统被军迷昵称为最强卡车炮，是我军最新锐的大口径压制火炮，具有机动性强､火力反应快､打击进度高､信息化水平高等特点，可负担陆军地面攻防战中火力突击､火力支援､火力封控等多种作战任务。
据美国《防务新闻》网站4日称，美国空军宣布，路易斯安娜州巴克斯代尔空军基地的2架B-52同温层堡垒战略轰炸机和北达科他州迈诺特空军基地的1架B-52先后滴答英国费尔福德空军基地。
随着国产新舰的大量服役，海军三大舰队实力正在快速增长。近日，有网友上传东海舰队舟山基地新照，图中能看到军港中停靠了大量战舰，其中052C级新型防空驱逐舰有3艘，054A新护1艘､056级新型轻护卫舰3艘､江卫II护卫舰3艘､疑似旅大级驱逐舰一艘等等。
052C驱逐舰是中国海军目前装备的最新型导弹驱逐舰，而052D型驱逐舰是正在建造的一款最先进驱逐舰，这两款装备的最新动态一直都是军迷们关注的焦点。
皖东腹地､热浪滚滚､尘土飞扬､又是练兵好时光，精确打击､决胜千里､这是炮兵基本素养。为了检验部队实战化训练水平，近日，第71集团军某旅炮兵分队集结三界，展开了阶段训练实弹战术考核。此次实弹考核弹种多样，区分昼夜间射击，严格按照大纲要求，从严从难，严肃考风训风。
5月27日，第31集团军某陆航团组织直升机围绕火力护航､特情处置等重难点课目开展飞行训练。包括武直10､武直19在内的多型直升机参加了此次演练，场面十分壮观。
2018年3月，芬兰陆军卡雷洛旅在罗瓦涅米附近进行军事演习期间，为充分利用当地资源，豹-2坦克和CV-90战车开进大街上的民用加油站补充燃料。
8月4日，以色列展示了卡梅尔装甲战斗车辆项目的三款未来坦克原型车。以色列国防部表示，该项目将使以色列国防军的坦克更为灵活､有效､创新､紧凑，易于操作，且成本相对低廉。
近日中国海军招飞广告放出了一组歼15舰载机起降美图。歼-15是一款30吨级重型舰载型第四代战斗机，原型据说参考了乌克兰的苏-33战斗机原型机，是目前我军唯一现役的固定翼舰载战斗机。
近日，泰国陆军公开了购自中国的VN1型轮式步兵战车内部细节。国产VN1型轮式步战车是中国北方工业公司推出一种8x8轮式装甲步兵战车，性能和我军现役的ZBL-09轮式步兵战车很接近，它的武器有几种搭配，泰国购买的版本装备30毫米机关炮和7.62毫米同轴机枪，具备较强的打击能力。
武警北京总队某部从4月初开始对所属支队特战分队的89名90后新兵预备队员和109名老兵预备队员进行为期6个多月的封闭式集中训练。6月1日，记者跟随这些预备队员亲历了他们的训练。图为水中屏息训练，通常队员每次在水中屏息20秒。
连日来，武警广西总队机动支队以驻地高温天气为契机，组织特战分队开展强化训练。此次训练设置攀登､擒敌､体能等课目，旨在高温酷暑环境下磨炼特战队员意志品质，提升综合战斗力。
新浪航空讯第十四届北京国际航空展将于2011年9月21日至24日在国家会议中心举行。中国商飞在航展现场展示了ARJ21公务机客机及货机模型。
2013年4月29日，美国空军AH-130H幽灵炮艇机在佛罗里达州赫尔伯特机场准备起飞，参加代号翡翠战士2013实战演习。该演习主要课目是近距离支援特种部队作战。AH-130H装备了一门105毫米榴弹炮､一门40毫米速射炮､两门20毫米火神机炮。火力相当强大。
据海军技术网站2011年3月8日报道，DCNS公司已经完成了法国海军第一艘FREMM多功能护卫舰阿基坦号的设备集成与港口接收测试。阿基坦号护卫舰预计在明年春天进行首次海试。
直-19是由中航工业哈尔滨飞机制造公司及602直升机研究所开发､研制､制造的武装直升机兼侦察直升机，跟世界上其他同类型轻型武装直升机相比，武直19的颜值算是数一数二的。
9月26日，成都黄田坝机场晴空万里，阳光明媚，编号为2002号的歼-20隐形战斗机再次起飞，搏击长空。这是歼-20战斗机按计划进行的又一次试飞，当日一同飞行的还有一架枭龙战斗机和一架双座的歼-10战斗机。
1月14日，沈阳军区某机步旅官兵冒严寒进行实兵实装战术演练。连日来，该旅千人百车摆兵布阵，设难局､险局､危局，组织部队在风雪严寒中进行全员额､全要素､全过程的实兵实装对抗演练，以真打真练砥砺打赢硬功，提升部队战斗力。中新社发李祥辉摄来源:CNSPHOTO
7月31日，美国空军发布了一组照片，展示了其F-15E战斗机的起降以及后勤保障的场景。据悉，这批F-15E战机被部署在爱沙尼亚的阿马里空军基地，正在执行快速锻造行动。
最近听说西太平洋没有美国航母巡航了?回家维修的，海上航渡的，一个都不剩。那么问题就来了，说到防空该怎么办。。。美国海军的办法是派美国号两栖攻击舰配上F35B过来顶班，假装自己是航母。虽然美国号身板足够，但搭班的F35B可有点让人忧心，毕竟最近这位的坏消息可不少。
寒冬腊月，林海雪原，沈阳军区某特战旅官兵在-34℃的天气中进行冬季训练，提高官兵在严寒条件下的特种作战能力。图为官兵负重20公斤，在雪地进行武装奔袭。特约记者盖旭辉摄
美军在冲绳集结的2000多名陆战队官兵和装备的黄蜂远征打击群目前正在菲律宾海训练。此前3月15日，美军黄蜂号两栖攻击舰才刚在东海完成了对F-35B战斗机的一系列飞行行动。
当地时间2020年8月20日，德国Noervenich，以色列和德国战斗机飞行员在德国举行首次联合军事演习。两国空军联合军演从18日开始，将持续两周，这也是以色列空军首次在德国领土上训练。
2017年莫斯科航展将于7月18日开幕，近日参展装备正在进行飞行表演训练，可见现场包括T-50战机在内的各类装备均是老面孔。
10月29日，搭载遥感卫星十八号的运载火箭在太原卫星发射中心点火发射。当日10时50分，我国在太原卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感卫星十八号发射升空，卫星顺利进入预定轨道。新华社记者燕雁摄
近日，武警工程大学组织为期三天的军事地形学野外综合训练。此次训练主要进行了现地识图用图､陌生地域判定方位､按图行进､简易测量等四项内容的训练。
2013年10月31日上午，日本最新一艘苍龙级AIP动力潜艇于川崎重工神户工厂1号船台下水，被命名黑龙号，预计2015年3月服役，配备吴港。图为黑龙号SS-506下水现场。
早春时节，西北戈壁沙尘漫天。152可以起飞!随着指挥员一声令下，数架战鹰从西北某机场拔地而起，呈战术队形向目标空域抵进，76集团军某陆航旅跨昼夜飞行训练在实战背景下正紧张有序进行。
夏练三伏，冬练三九。11月29日，吉林省军区某边防团官兵进行抗寒体能训练。连日来，该团将官兵拉进林海雪原深处，按照实战化要求，练战术､练技能､练体能，锤炼部队严寒条件下的作战能力。图为挺举弹药箱蒋德红摄
2011年9月19日，阿富汗国民军精锐突击部队在坎大哈省的郊区驻扎，以执行清剿塔利班武装的任务。图集中未看到驻阿北约联军士兵身影，表明这次任务很可能是由阿富汗突击队独立完成。
中国歼10战机的最新改进型号歼10C日前再次现身，换装相控阵雷达和多种改进的歼10C已经成为四代半水平的战斗机，和苏35性能类似，那么他俩谁能获得中国最强四代半战机的称号呢?
近日媒体曝光显示，我军空降部队使用新运-12运输机进行低空跳伞训练。运-12轻型运输机，是中航工业哈尔滨飞机制造公司在运-11基础上进行深入改进研制的轻型双发多用途运输机，出口国外超过百架，
军报记者网兰州分社10月10日电目标400，开火!随着指挥员张亮的一声令下，炮弹咆哮冲出炮膛，飞向目标，在敌目标区激起滚滚浓烟，炸点掀起的尘土足有十多米高，指挥所的对讲机里不时传来命中的好消息。
俄罗斯电视台最近展出了俄罗斯军队最新装备的几款无人机，但其中竟然有一款要携带两具RPG-26作为攻击武器，不得不让人怀疑，是不是因为俄罗斯无人机技术实在差中国太远了。
据美国海军学会新闻网站5日报道，日本海上自卫队当天发表声明，两架F-35B战斗机于3日从日本最大战舰的出云号航母上起降。报道称，这是日本自二战后首次从其舰艇上起降固定翼飞机。
052D驱逐舰首舰已经服役，关于该型导弹驱逐舰的大量影像资料也随之公开。不过，近日有网友在网络上公布了052D驱逐舰的夜景照，还是第一次见。
今天的解放军部队，在很多战斗岗位都已经对女性开放。飞行员､特种部队､坦克兵､海军陆战队､二炮部队等等。女兵在军队中的地位越来越高，同时也吸引了大量女青年争相投军报国。图为军旅摄影家宋远高作品，二炮女兵拳术训练。
28日，50名特战霸王花在驻香港部队军营开放日上首次精采亮相，表演高墙攀登､擒拿格斗､飞车擒敌等特战技能，现场观摩的万余香港市民连声惊叹。周汉青摄影报道
2013年5月7日，印度99山地旅第2营第五廓尔喀步枪连正在美国本土的北卡罗来纳州布拉格堡训练基地接受实战训练。与印度军队联合训练的美军第82空降师第1战斗旅部队。参训双方的作战部队均为本国精锐部队。
《人民武警报》报道近日，武警安徽总队直属支队以加强基层力量建设为目标，以职能任务为牵引，展开了以实战为背景的综合对抗演练，增强了单兵实战能力和集体协同作战能力，锤炼了特战队员顽强拼搏的战斗精神。图为摔擒训练。
近日，武警上海总队九支队官兵在缺粮断水的战斗危局中翻山涉河､钻丛林､攀绝壁､捉毒蛇､采野果，进行了反劫持､伏击战､遭遇战､野战生存､穿插对抗等多个课目的综合考核。图为对恐怖分子窝点强攻。新华社记者陈飞摄
7月4日，综合补给舰洪泽湖舰为沈阳舰进行横向补给。当日，参加中俄海上联合—2013军事演习的中国海军舰艇编队航行在日本海。远洋综合补给舰洪泽湖舰分别与编队的6艘驱护舰进行了多方式海上综合补给，新华社记者查春明摄
中国军网据解放军报舟山9月12日电虞起正､特约记者侯瑞报道:9月12日上午，东海舰队某作战支援舰支队新型远洋综合补给舰——巢湖舰入列命名仪式在舟山某军港码头隆重举行。该舰的入列，标志着我海军远洋综合保障能力得到了进一步提升。
10月17日，利比亚执政当局军方发言人巴尼在的黎波里说，当局武装目前已控制拜尼沃利德90%以上的地区。图为10月17日，执政当局武装人员鸣枪庆祝。新华社记者李木子摄
近日，俄罗斯军事网站刊发一组北德文斯克市小星星造船厂内部改装基洛级潜艇照片。图中，小星星造船厂的工人们正在为印度改装辛杜拉克沙克号柴电潜艇。该潜艇属于基洛877EKM型。其主要改装内容是把普通鱼雷武器升级，配备新型俱乐部-S导弹系统。
近日网友拍到大批崭新的99A坦克从包头运出。如果谈及中国坦克，那么现在大家可以很自豪的说，中国已进入世界一流水平，特别是最新的99A型坦克，已经与美制M1，德国豹2一起争抢世界坦克三强的排名。
环球网报道近日，网络上出现中国第一款第四代战斗机歼-20的高清近照。照片中只拍摄到了歼-20侧弹仓部分，但是能看到拍摄距离很近，连机体表面的飞行摄影对焦和定位点都清晰可见，感觉近在咫尺。不过，该照片的拍摄时间和地点不详。
9月16日，来自美国海军第4突击艇单位以及民事支援联合特遣队的人员，将一批车辆通过气垫登陆艇从联合远征基地转移到了尤斯蒂斯堡。据报道，此次转移行动是移动练习的一部分。在收到指示后，民事支援联合特遣队会在24小时内进行部署，以支持政府相关机构的行动，做好救援及止损的准备。
天剑系列演训作为火箭军聚力练兵备战､狠抓实战化训练的平台，每年都会按照核常兼备､全域慑战的战略要求，组织数十场次实兵演习或实弹发射。伴随着多个新型导弹劲旅挺进大漠戈壁､南国密林，今年的天剑系列演训活动正在扎实推进中。
当地时间3月12日，由美国､希腊､阿联酋､英国､塞浦路斯､意大利六国空军举行的代号为INIOCHOS2018的联合空中演习在希腊安德拉维达空军基地正式拉开帷幕。此次演习主要是在现实条件下打造出复杂的多重威胁环境，为多国空军提供更加逼真的战斗训练，以最大限度提升多国空军的战备水平。
542铜陵舰今年2月进厂，3月入坞，3月底除号，4月中旬上排，9月初刷上了P625的新舷号!告别了在人民海军服役期最后的航行，铜陵舰完成改装后将加入斯里兰卡海军的行列!
10月11日，韩国第3届海军国际阅舰式在济州岛附近海域举行盛大阅舰式，韩国万吨宙斯盾驱逐舰粟谷李珥号､独岛号两栖攻击舰､大邱号护卫舰等精锐尽数亮相。
印度主力战机一直是以外购为主。当然，外购的同时，印度也在不断的加强国内研发能力。比如LCA与五代战机。在与俄罗斯合作的重型五代战机迟迟不能确定的情况下，印度自行上马了中型第五代战机AMCA。由印度国防研究与发展组织与印度斯坦航空公司分别研发了两款方案。
近日我军再曝轰6K与台湾省兰屿合照。兰屿西北距台东市49海里，距绿岛45海里，西南距鹅銮鼻41海里。此前2016年12月17日，我军轰-6K战略轰炸机就曾与兰屿合影，当时台当局声称大陆军机均在台防空识别区外飞行。
在本月1日举行的国庆70周年大阅兵上，我国最新型的东风-41陆基固体洲际弹道导弹在装备方队中压轴出场。这款大家久闻其名却未曾得见的神秘导弹第一次公开的展示在了公众面前。一个月以来，几乎每天都有读者在后台留言希望我们解读一下这款国之重器，尤其是想要了解其与俄罗斯最著名的陆基固体洲际弹道导弹——白杨-M究竟孰优孰劣。
近日网上再曝我军歼20战机侧弹舱挂霹雳-10空空导弹新照，但从弹舱细节以及旋臂可以发现该照应该是PS的!此前空军某飞训基地歼20地面携挂霹雳-10红外成像制导格斗空空弹就曾在央视曝光，视频显示该机腹部主弹仓及前机身两侧副弹仓门均呈开启状态。
朱日和训练基地晨光普照，草色苍茫的演兵场一望无际。朱日和训练基地位于广袤的苏尼特草原，占地面积1000多平方公里，是亚洲最大的军事训练基地，近年来多场重大军事演训活动和中外联合军演在这里举行。
8月8日至11日，陆军第77集团军某旅在川西高原峡谷地域进行了一场跨昼夜高强度实兵演习，充分研练高原环境中远程精确打击､精打指控要点､摧毁碉堡工事等战斗行动，有效检验提升了炮兵部队高原火力打击能力。
26日下午，中国海军湘潭舰从浙江舟山某军港解缆起航赴韩国和新加坡参加东盟防长扩大会实兵演习此次演习将于4月29日至5月15日共分3个阶段在韩国和新加坡附近海域进行
据朝中社报道，22日，在朝鲜平壤国际文化会馆，举行了名为满怀着胜利信心，在强盛国家建设的各条战线大力掀起飞跃热潮的宣传画展的开幕仪式。据报道，朝鲜万寿台创作社､中央美术创作社､铁道省美术创作社和平壤美术大学为展览推出了60多幅作品。来源:朝中社
环球网综合报道丰田战争是史学界对乍得和利比亚两国于1987年发生在乍得北部和乍利边界的武装冲突的最后阶段的称呼。由于乍得军队利用丰田卡车增加其机动灵活性对抗利比亚军队而得名。而在现在叙利亚政府军与自由叙利亚军之间的战争，丰田皮卡再次成了主角。
美国福克斯新闻网4月12日爆料称最新卫星图像显示，中国军队已在南海永兴岛上部署新的歼11战斗机，并强化了中国在该岛上部署的先进地对空导弹系统。
近日，中国航空工业集团洪都公司在其官方微信洪都先锋上以图文并茂的形式曝出该公司负责制造的JL-10､K-8､初教-6三款解放军现役教练机的生产情况。图为去掉了空速管，装了雷达的空军型JL-10高级教练机最新改进型。
1月27日，中国陆基中段反导试验成功完成。同时，领国印度也成功进行了代号K-15潜射弹道导弹的水下发射试验。两国导弹试验不约而同选成了27日，还真是很巧和。只不过，虽然同样是试射导弹，差距还有比较明显的。
3年前，完成单目标5次击发，武警部队最快用时是1.9秒，而如今，这个数字仅为0.94秒。刷新纪录的是武警海南总队快反射击试训队。今天，七班长就带你走近这支队伍……
中国空军网讯王文彬报道发现受油机，释放软管准备加油!近日，沿海某海域，广空航空兵某部组织的一场实战环境下空中加受油训练正在进行。该部部队长华宏敏介绍，他们针对部队担负使命任务特点，通过开展复杂战术背景下空中加受油训练，提高了部队远程加油能力。
12月10日，美国洛克西德马丁公司的ADAM区域激光武器原型机进行测试，成功摧毁了一发从1.6公里外飞来的火箭弹。据介绍，高能激光从照射开始，到击毁火箭弹，仅用了3秒。
中国海军编队在南海进行联合演练。战斗警报又一次拉响之际，南海某空域，敌方预警机在电磁迷雾的掩护下，已将捕捉到的信息要素传给了从千里之外奔袭而来的敌合同突击机群。此刻，由歼击机､轰炸机､歼击轰炸机等多种战机组成的多路机群正挟雷裹电向编队方向扑来。
近日，乌克兰在哈尔科夫举行了坦克日活动，不仅展出了T-84､T-80､T-72等多型坦克和几款工程保障车，甚至一些坦克零部件，例如坦克观瞄装置､不同类型的坦克炮弹也都罕见的公开展出。
近日，为全力做好防汛抗洪及水上抢险救援工作，武警第二机动总队某支队组织冲锋舟操作手集训。训练中，他们围绕舟艇离靠岸､编队搜索行驶､打捞与救护等进行强化训练，锤炼部队应急救援能力。请戳图↓↓↓一起去现场看一看吧。
今日有网友拍摄的国产航母的最新照片，有吊机在作业，正在清空甲板。而辽宁海事局日前也连发3条航行警告，4月20日至28日在黄渤海将有军事任务。国产航母可能在做试航前的最后准备。
当地时间2014年9月10日，美国国务卿克里从约旦飞往巴格达。美国国务卿约翰·克里当日抵达伊拉克首都巴格达，开启支持反伊斯兰国的中东之旅，将为伊拉克和叙利亚提供军事､政治和资金上的帮助。此次航程克里没有乘坐专机，只搭乘了美国空军C-17A运输机及军用直升机。
伊朗在迪兹富勒空军基地举办的2016年航展仍在继续。虽然展出的大都是其自家空军现役装备，然而却有着国际航展般的效果—由于伊朗共和国的历史原因，伊朗装备有美苏两大体系的各型军机，而且还有部分中国战机，我们得以看到F14､Mig29､歼7战斗机同台竞秀。
8月4日上午，参加第二十一批护航的导弹护卫舰三亚舰女兵向送行的人群告别。当日上午9点，中国海军第二十一批护航编队从海南三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾､索马里海域接替第二十批护航编队执行护航任务。新华社发
英国国防部今天公布了2018年1月15日出动战机拦截俄罗斯空军图-160轰炸机的画面，俄罗斯国防部证实两架俄罗斯图-160轰炸机15日在巴伦支海､挪威海和北海中立水域上空完成了计划飞行，所有飞行严格按照使用空域的国际规则进行，没有侵犯其它国家的边界。
说起解放军步兵们手中的反坦克武器，很多人都会想到火箭筒。当然，我国现在装备了许多型号的反坦克武器，如红箭-8､红箭73､80火､120火等等。但在中国，最受欢迎的反坦克武器只有一个，那就是40火，也就是我们国产版本RPG-7——69式40毫米火箭筒。近日陆军第74集团军某旅新兵连就进行了69式40毫米火箭筒的实弹射击训练。
7月18日，武警吉林省边防总队用于野外就餐的自行式炊事车启用。这种自行式炊事车最高车速可达105km/h，可供4个人同时操作，加工米饭､粥､馒头､菜肴等主副食，一次性满足150人同时就餐，为官兵抢险救灾提供了有力的后勤保障。通讯员管清江摄
中国之声《国防时空》1月3日电向射击地线前进､射击……1月3日，某轻武器射击场积雪皑皑，气温已降至零下20摄氏度，第78集团军首长机关正以轻武器实弹射击的方式拉开新年度军事训练序幕。这个集团军以上率下打响开训第一枪，为各级大抓新年度军事训练立起了鲜明导向。
近日官媒发布一组中国陆军最新宣传片。中国陆军是解放军最早建立和领导的武装力量，历史悠久，敢打善战，战功卓著。步入新时代，他们在应对多种安全威胁､完成多样化军事任务中，发挥着积极重要的作用。有人说，中国陆军，是地表最强的陆战力量!
中新网8月5日电据日本共同社报道，日本防卫相森本敏在试乘美军新型运输机MV-22鱼鹰后称飞行比想像的要稳定。对此，一直反对在县内美军普天间机场部署鱼鹰的冲绳县政府4日表示了不满，认为这不过是个人的感想。
作为俄罗斯历史最悠久的自动步枪生产商卡拉什尼科夫公司发布的照片显示，2018年，卡拉什尼科夫推出了全新的AK12和AK15突击步枪，还将生产全新的PRK-16机枪。此前卡拉什尼科夫集团也推出了一款电动摩托车，业务真是门类齐全。
这艘英国海军史上最大的军用舰船､造价高达30亿英镑的航空母舰在12月7日正式服役，但有媒体报道称，航母在试航期间，船上的一组螺旋桨轴出现故障，令船身出现了裂纹，根据英国《太阳报》的消息，该问题导致每小时有200公升的海水渗入船上。
据10月20日出版的《环球时报》报道中国和菲律宾在南海再出事端。18日，菲律宾一艘炮艇在南海礼乐滩附近，撞击了一艘正拖曳25艘小船航行的中国大型渔船。19日，菲律宾国防部和外交部予以证实，称该炮艇是在试图靠近中国渔船检查时，炮艇的转舵装置出现故障失控，相撞纯粹是小意外。
近日，南部战区海军航空兵某旅开展了一场实弹攻击训练，数千枚实弹向漂浮在海上的靶标发起猛烈攻击。此次演练，通过实战背景下的突击突防和多元攻击方式，检验武器装备综合作战性能，锤炼部队作战能力。
中国武警部队和吉尔吉斯斯坦革命卫队联合开展的合作-2019反恐演练正在新疆乌鲁木齐举行，这几天，两国特战队员混合编组，进行了多课目演训。
新浪航空讯第十四届北京国际航空展将于2011年9月21日至24日在国家会议中心举行。空中客车公司在航展现场展示了高度仿真的A380大型客机模型。该模型采用半透明剖面方式进行展览，可以让参展观众非常直观看到客机内部设计。
2月19日，动车行驶在广西南宁市屯里特大桥上。据南宁铁路局提供的数据显示，广西自2013年底开通高铁以来，动车通车里程在3年多时间里实现了从0公里到超过1737公里的跨越。这只是中国高铁建设的一小部分，却也代表着中国工业制造和经济发展的腾飞。
环球网记者王欢报道，据日本《朝日新闻》5月30日消息称，日本防卫省近日发表了一份有关朝鲜发射远程弹道导弹的研究报告书。报告书规定，今后如果朝鲜一旦发出导弹发射预告，日本将会立即在距离朝鲜半岛最近的黄海部署宙斯盾舰。
10月3日，越南海军015舰陈兴道号猎豹3.9级护卫舰访问日本大阪，日本海上自卫队对越南海军热烈欢迎。陈兴道号是越南海军目前唯一最先进的护卫舰，即购自俄罗斯的1166.1型护卫舰，满载排水量2100吨，采用柴燃联合动力，主要武器为两座四联装KT-184反舰导弹等。
《人民武警报》报道砰砰砰!随着3发信号弹划破天空，武警湖北总队荆门支队处突演练拉开帷幕。顿时，演兵场上硝烟弥漫､枪声四起､喊声震天，防暴队型､特种战术､搜索排爆､自由搏击等课目逐个上演。
在第73集团军某合成旅，近日展开的合成营进攻战斗演练中，火力突击､扫残破障､纵深夺控等，战术行动贯穿其中检验多兵种自主协同，精准打击能力。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:9月1日，长春首届航空开放日在长春大房身机场正式举行。开放日上除了空军最新组建的两支飞行表演队奉献精彩飞行外，在地面展区上红鹰表演队的教练8特技表演机也以静态方式向公众亮相。摄影:新浪军事门广阔中国军网记者频道李建文
5月16日，苏丹国防部通报该国空军接收到了6架中国贵州航空工业公司的FTC-2000山鹰战斗教练机，机号分别是1201-1206号。苏丹空军喜提新机可谓兴高采烈，这种中国先进战机不但能够承担苏丹空军的新飞行员培训教育工作，还能够客串防空战斗机和对地攻击机，携带空空导弹和对地攻击火箭弹､炸弹等，一时间成为苏丹空军炙手可热的机型。
12月上旬，第74集团军某炮兵旅远程机动4000余公里，在戈壁腹地展开实弹战术演习，出动了PLZ05自行火炮､152毫米加榴炮以及远程火箭炮等装备，锤炼了部队陌生地域下的实战能力。
央视军事报道栏目在1月5日的报道中曝光解放军已经换装新型勇士越野车，新型勇士越野车可为各类轻型专用车辆改装提供基型底盘。车载定位导航､实时故障诊断､电子自动控制……随着一批新型汽车生产技术的应用，我国军用越野车将拥有更好的驾乘体验。
据俄罗斯社交媒体上出现的照片显示，7月上旬，俄罗斯直升机公司展示了其最新的米-28NM直升机的前两架的实体机，该机自从4月以来一直以底漆涂装来进行飞行测试，而日前其涂装了俄罗斯军机涂装。这些米-28NM是俄罗斯军队对该机初始化测试的一部分。
近日，有网友分享了印度海军正在舾装中的国产维克兰特号航母近照，画面上的这艘航母仍然没有本质性的进展，舰岛和舰舷周边基本上什么都没装，也没见到通风管道引入舰体
近日俄媒称，中国已接收到首批一个团S-400防空导弹系统的一部分。两艘货船运载S-400防空导弹系统已交付中国，包括指挥所､雷达站､发射系统､电力设备和其它部件，不过还缺少部分设备，预计缺少的部分设备将在夏季完成交付。
据中央电视台军事农业频道5月30日晚间播出的《军事报道》栏目播放了对海突击航空兵海上实弹打靶的报道。空军某部改装飞豹战机后，全部飞行员都参与了改装战机的海上实弹打靶训练。
T-62坦克是苏联上世纪50年代末发展起来的一代新型主战坦克，它于1964年开始装备部队，1975年停产，共生产4万辆左右。虽然过去几十年了，由于性能不错目前它仍然是越南军队中最强的坦克，经常参与装甲部队的训练和战备。
哈萨克斯坦国民警卫队首架Y-8F-200WA运输机近日在冬季飞行训练期间曝光了飞机内部图片。该机由中国陕飞制造，于2018年9月底抵达哈萨克斯坦。根据国民警卫队负责人的说法，这架飞机是专门为哈萨克斯坦建造的。
当地时间8月19日上午，中国海军第三十二批护航编队西安舰圆满完成为期4天的技术停靠，驶离埃及亚历山大港，并在亚历山大港以北海域与埃及海军阿拉法特号护卫舰举行了海上联合演练。
10月10日，美军B-1B战略轰炸机从关岛安德森空军基地起飞，和2架日本航空自卫队的F-15J战斗机和2架韩国空军的F-15K在日本海附近训练。
当地时间2014年2月7日，驻韩美军在釜山港第8码头进行第一装甲师团所用装备的运输工作。美军这次部署的装甲大队由M1A2坦克､M2A3布雷德利战车､800余名官兵组成。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
据国家利益网站4月14日文章:虽然T-14Armata可能是俄罗斯最新最好的坦克，但它还没有准备好服役。因此为了在Armata坦克正式服役之前增强现有坦克部队队的能力，俄军继续对现有的顶级坦克进行现代化改造，例如T-90系列坦克。
俄罗斯电视台邀请身材火辣的美女试射俄军KORD科尔德12.7毫米大口径机枪，高挑的美女竟然在开火时被后坐力推的向后滑动。科尔德系列12.7毫米重机枪是由俄罗斯捷格佳廖夫设计局研制生产的，目前已装备俄陆军和内卫部队。
近日，由昆明舰和合肥舰组成的舰艇编队解缆启航，奔赴远海，进行了一场复杂环境下的实弹射击训练。此次为期4天的出海训练进行了所有武备系统的使用，指挥所不设预案，全程采取遭遇战模式，舰艇自主判情､自主抗击。
2012年1月22日，哥伦比亚特种兵在麦德林阿纳斯达西奥·希拉尔多特体育场进行特种作战及救援演练。参演特种兵装备以制TAR-21短突击步枪。
3月14日，越南人民军海军接收了一艘国产最新型HQ-571号运输船。服役仪式是在国防工业部旗下的Z189厂码头举行的。越南海军副司令少将范玉山带领众高官参观了新舰。范玉山少将在仪式上发表讲话要求HQ-571号全舰官兵尽快掌握操纵技能，以便用效的利用现代化舰只完成海军司令部指派的任务。
近日，印度LCA光辉海军版战斗机NP2在果阿舰载机岸基试验设施进行首次拦阻索挂钩测试。在7月底，印度国产LCA光辉战斗机进行试飞的最新画面才刚刚曝光，该机尾部安装的尾钩装置清晰可见，这被认为是这款印度国产战斗机将正式上舰部署的标志。
日前，济南军区空军航空兵两架歼某型战机在某机场紧急升空，紧接着又两架歼轰型战机伴随着轰鸣声拔地而起，飞向指定空域实施体系对抗演练。特约记者崔文斌
由于受到制裁，朝鲜空军的主力机型一直不太先进，像米格-21这样的早期二代战机仍在其空军充当主力机型，辅助少量第二代俄制米格-29战斗机形成高低搭配。
解放军画报:40集团军某防空旅女子导弹搜索发射连，一个组建不足一载的连队，一群刚步入军营的年轻女孩。第一次参加实兵演习､第一次千里机动跨区作战､第一次在战术背景下导弹实射､第一次接受总部专家面对面战地考核，她们用出色的表现赢得赞誉!
近日，陆军某海防旅炮兵分队远程机动三千多公里，从东南沿海来到西北大漠戈壁参加年度实弹战术演练，他们利用陌生地域和高温酷暑等复杂天候，检验火炮极限距离射击效能，锤炼部队作战能力。
2013年9月12日，波音公司长滩工厂内，美国空军订购的最后一架C-17A环球霸王III战略运输在此举行交付仪式。该机编号0223。美国空军总计向波音订购了223架C-17A。这是目前世界上唯一可以同时适应战略-战术任务的运输机。
中国人民解放军驻香港部队于11月25日进行第14次建制单位轮换行动，部队员额及装备数量维持不变。今年服役期满的士兵，已于近日离开香港返回内地原籍。中新社发谭达明摄
武警新疆总队近万名新兵野营拉练中，由40名女兵组成的女兵排格外引人注目。她们中年龄最大的21岁，最小的仅有18岁，大多数是家里的独生女。在历时7天､总行程500余里且天气恶劣的野外长途拉练中，这些女兵能否坚持到最后?图为地太滑了，摔倒了，战友立即上前扶起。
中国军网记者频道:12月14日，我国航天远洋测量船远望四号船圆满完成历史使命，正式退出海上测控舞台。远望四号船是我国自行设计建造的综合性航天远洋测量船，排水量达到11000余吨，其前身为远洋调查船——向阳红10号，于1998年8月归建中国卫星海上测控部。
近日，解放军北部战区在辽西某地进行了一场大规模的军事对抗演习。演习中，出动了99式主战坦克､63式装甲车，履带式突击炮､高射炮､红箭-10反坦克导弹等新型武器装备。
和平使命-2014上合组织成员国联合军演已于8月24日正式开始。据俄罗斯电视台播放的画面，中俄武装直升机分别升空对目标进行火箭弹攻击。其中，解放军武直10与武直19直升机编队亮相，并齐射干扰弹与火箭弹。
美国当地时间6月27日，世界上规模最大､历时最长的环太平洋-2018多国联合海军演习在夏威夷和加利福尼亚南部开始。在演习开幕的第二天，参演的加拿大军队就在加利福尼亚州彭德尔顿海军陆战队营地，进行了两栖登陆作战演练。
当地时间18日下午13-16点，向美国夏威夷航渡的多国特混编队按计划进行编队队形训练并实施航拍。美国导弹驱逐舰霍华德号和中国海口舰分别派出直升机对特混编队进行了航拍。图为从中国海军直升机上拍摄的多国特混编队。中新社发胡锴冰摄
台风温比亚过境大连期间，甲板上的海军工程人员却依旧冒雨加紧调试，显示航母不日将第二次出海试航。而就在近日，网友曝光照片显示，我军89号航母保障船已先行开动，或预示着航母新一轮海试或即将启动。
在万里之外的撒哈拉，国际维和日来临之际，中国第6批赴马里维和工兵分队在刚刚完成轮换交接后，第一时间对接各自战位､熟悉战场环境､树起战场导向，安全防卫演练不定时进行､装备检查保养紧前实施､日常各项工作有序开展，向祖国､人民诠释着维护和平，马里蓝盔在行动的神圣使命。
新浪军事前方报道:金刚石-安泰防空系统康采恩公司在2013莫斯科航展上推出天空-ME55ZH6ME新一代新型多功能雷达系统，主要用于在无线电干扰条件下搜索空气动力目标和弹道目标。
2月2日上午，中部战区空军航空兵8架伊尔-76运输机运载795名军队医疗队队员和58吨物资降落在武汉天河机场。这是继汶川､玉树抗震救灾之后，空军参与非战争军事行动同时出动大型运输机数量最多的一次。
今年的，红旗军演，来自南美洲的哥伦比亚空军也派出多架幼狮战机参演。这支参演部队由哥伦比亚空军司令亲自带队。演习间隙，哥伦比亚空军司令参观了美军假想敌中队装备的F-15C战机，并登机体验。图为哥伦比亚空军司令与美军飞行员合影。
据俄罗斯当地媒体报道，俄海军唯一的库兹涅佐夫号航母完成维修作业出坞时候，浮动船坞突然部分沉没。事故造成两台塔式起重机倒塌，其中一台跌入海湾，第二台则砸落在航空母舰船体上，造成船体和人员受伤。近日，有网友上传了事故发生后俄航母的现场高清图。
日前，中央电视台新闻节目首次公开曝光了我军新一代装甲侦察车。我军新型装甲侦察车装备有先进侦察系统，从画面上看，它的侦察设备包括毫米波雷达､新型热像仪､昼间摄像机和激光测距仪等都装置在几个传感器盒里。
军报记者微博:连日来，陆军第31集团军某装甲旅联合海军､空军在陌生海域组织渡海登陆作战演练。8月18日，演练进入实射击检验阶段，锤炼指挥员组织指挥､火力运用和精确打击能力。图为炮兵群集火射击进行火力压制。
近日，捷克斯洛伐克一武器公司宣布，其已研发出152毫米自行榴弹炮的先进版本，名为达纳M2。该公司表示，新的达纳M2自行榴弹炮已经被提交给未公开的最终用户。
7月9日，第72集团军某旅在西北戈壁组织PLZ05自行火炮实兵实弹演练。PLZ-05为52倍口径155毫米榴弹炮，射程达40公里~100公里，大射速为每分钟8至10发，不考虑战略机动性，PLZ-05在世界现有火炮中完全可排前列。
据解放军报10月13日报道，10月12日，海军某新型导弹护卫舰——百色舰入列命名仪式在南海舰队三亚某基地军港举行。这标志着该舰正式加入人民海军战斗序列，成为南海舰队某水警区首艘新型导弹护卫舰，进一步提升了海军防御作战力量。
5月8日清晨，汕尾某海域，蓝色突击-2019中泰海军联合训练进入最后一环，指挥舰五指山舰拉响战斗警报，联合立体登陆作战训练战鼓擂响。联训紧贴实战，根据联合编队兵力作战能力及使命任务，分为护航警戒群､兵力投送群和突击登陆群。其中，我海军两栖船坞登陆舰五指山舰搭载舰载直升机､气垫登陆艇和中泰陆战队员组成兵力投送群，承担立体突击作战任务。
据日本海上自卫队发布的消息称，8月1日至2日，日本海上自卫队的训练舰鹿岛号､驱逐舰卷波号和加拿大海军､西班牙海军举行了海上合作演练，包括澳大利亚和韩国在内的几国海军士兵登上军舰参观了演练。
据朝中社3月12日报道，朝鲜劳动党第一书记､国防委员会第一委员长､人民军最高司令官金正恩指导朝鲜军事院校教职员的射击赛。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
据台湾高雄国际机场的官方社交媒体发布的图片显示，近日，泰国空军购买的两架T-50TH高级教练机交付泰国时，飞机从韩国出发，途径台湾高雄转场飞往泰国。图为韩方与泰国方面在交付教练机前合影。
呜——当地时间2018年12月28日上午，海军第30批､31批护航编队在亚丁湾西部某海域举行分航仪式，自此第31批护航编队开始独立执行护航任务。
俄罗斯的五代机T50近日在莫斯科航展大显身手，进行了编队空中飞行表演，展现了优异的机动性，不过就其9号原型机的细节来看，工艺水准尚远不及歼20等五代机的标准，其隐身性能有待证实。
11月30日，美国路易斯安那州Barksdale空军基地内，空军地勤人员正在为B-52H同温层堡垒战略轰炸机调试武器挂架，以便挂载不同型号航空炸弹。
由我军多军种组成的18支代表队，自18日凌晨开始陆续启程赴俄罗斯､白俄罗斯和哈萨克斯坦等国参加国际军事比赛—2018。截至今日，随着由陆军第81集团军某合成旅为主组建的军医接力参赛队抵达位于俄罗斯圣彼得堡的赛场，标志着18支代表队已全部抵达比赛区域。未来的一个月内，他们将与20多个国家的参赛队同台竞技。
2017年对俄罗斯军队来说是比较幸福的，各型装备不断下线或列装部队。11月16日首架改进型图-160战略轰炸机在喀山工厂正式亮相，它机采用全新的数字化设计和制造技术，使用的新装备､新技术比例高达60%性能在原型机基础上猛增了2倍左右。
2月5日，西部战区空军航空兵某旅外场战鹰列阵､引擎轰鸣。随着指挥员一声令下，数架战机相继滑出，裹挟实弹腾空而起，直奔目标地域。该旅在做好疫情防控工作的同时，紧紧铆住备战打仗这个中心任务，围绕火箭弹地靶､对抗空战等重难点课目集智发力，不断提高部队实战水平。
12月美国空军举行了代号翡翠国旗的演习，佛罗里达安格林空军基地出动了俄制2K12立方体防空导弹和T-72坦克，这些俄制装备保养良好，为空军提供模拟攻击的目标。
8月22日，集巡航､救助功能于一体的海事巡逻船海巡22在浙江宁波交付，列编浙江海事局。海巡22由武昌船舶重工有限责任公司建造，是我国首艘2000吨至3000吨级海事巡逻船，填补海事序列80米级船艇空白，将成浙江海事局近､远海执行巡逻救助任务主力船艇。新华社记者万后德摄
11月4日，北部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行训练，提升部队全天候作战能力。走进战机跨昼夜飞行训练现场，只见一架架战机整齐列阵，等待指令依次滑向起飞线，月光星光灯光交织在一起，场面壮观。
继地平线护卫舰后，法国又马不停蹄地开始发展新一代反潜/对地攻击护卫舰，以取代现役舰艇，此计划被称为多任务护卫舰。此时，曾经与法国共同研制地平线护卫舰的意大利也正好要更新舰艇，而且许多需求与法国FMM舰类似。图为FREMM新护前甲板简洁布局。
初冬时节，一场红蓝实兵对抗演练在皖东山区拉开战幕，这个旅一改以往按建制铁路输送的模式，将工兵､防空､防化等配属力量纳入各作战编成展开机动，全程伴随各攻击群作战行动。途中，还专门组织官兵进行夜暗条件下装卸载训练和长途机动演练。
近日我军正在建造的052D加长版首舰疑似曝光，该舰不仅为直20海军型上舰而加长了直升机甲板，还将后桅杆上的517B型雷达更换为新型远程警戒雷达。
珠海航展即将开幕，记者提前赶赴珠海现场探馆。作为中国最大规模的综合性航展，珠海航展充分展示了其综合性，在珠海航展的布展现场，不少空军装备进行试飞预热，这不运20就已经升空进行表演试飞。
8月7日，在保加利亚的瓦尔纳港，当地民众在中国海军烟台号护卫舰上参观。刚刚完成亚丁湾､索马里海域护航任务的中国海军第十一批护航编队中的烟台号护卫舰于8月5日抵达保加利亚黑海之滨的瓦尔纳港，进行正式访问。这是中保建交63年来中国军舰首次访问保加利亚。新华社记者周磊摄
8月2日，美国与澳大利亚海军在南太平洋的珊瑚海举行名为护身军刀2013的大型联合军事训练演习。该演习是美澳有史以来最大规模的双边军事演习，共有来自澳美两国的2.8万名军人参加。
当地时间5月9日，美国海军和阿尔及利亚海军在地中海海域举行海上联合演练，美国海军出动的是唐纳德·库克号驱逐舰，阿尔及利亚海军则派出了埃尔法提赫号护卫舰。值得一提的是，法提赫号是中国为阿尔及利亚建造的C28A型护卫舰的二号舰。
近日，南海舰队航空兵某团组织数十小时连续预警侦察训练。夜间视距受限､地面参照物少､演练时间跨度长……训练中，几个机组都遇到了大侧风､低云等复杂气象条件，而每一项因素都极大地考验飞行员的应变能力和身心状态。
世界上服役年头最长的战略轰炸机B-52H同温层堡垒仍然宝刀不老，还在美国空军装备序列中发挥光和热!2013年11月份，美国空军地勤人员正在对B-52H加挂的巡航导弹进行维护作业。
美国《华盛顿邮报》报道，美国海军DDG-1000型朱姆沃尔特号驱逐舰今天正式下水。虽然该舰是美国海军最先进的舰艇，但是下水过程却不同以往，没有任何庆祝仪式——木有乐队，木有香槟。原本本舰计划10月初下水，但是受制于财政紧缩，只能推迟到本周，并且大幅精简仪式。
当地时间7月17日7时，在美国夏威夷考爱岛西北沿岸海域的太平洋导弹靶场，环太平洋-2016演习主炮射击演练拉开帷幕。来自中国､美国､澳大利亚､新加坡等11国海军的20艘主力战舰依次对指定经纬度点进行射击。中国海军西安舰､衡水舰参加。
2012年5月8日，美国海军两艘佩里级护卫舰FFG-36安德伍德号与FFG-47尼古拉斯号在太平洋海域进行联合训练。这两艘舰被部署至中美洲南美洲及加勒比海海域执行任务。图为参加演习的FFG-47尼古拉斯号战舰正在海面画圈。
解放军报:砰､砰､砰，随着3颗红色信号弹升空，新疆军区某机步团合成步兵营山地进攻战斗在深秋时节的西北某高原打响。快速输送､穿插迂回､火力毁伤……10余辆轮式步战车时而疏散隐蔽，时而快速突击，穿沟越障，如履平地。图为新型火炮列装3个月就形成战斗力。
10月24日，嘉陵江畔，秋风瑟瑟。武警四川总队南充支队组织的一场水上反恐演练，正在当年红四方面军强渡嘉陵江的渡口附近进行。你们被包围了，放下武器，立即投降!特战队员向一伙持枪抢劫后逃窜至此的暴恐分子喊话，但暴恐分子气焰嚣张，负隅顽抗。
和平号空间站是苏联建造的一个轨道空间站，苏联解体后归俄罗斯。它是人类首个可长期居住的空间研究中心，同时也是首个第三代空间站，经过数年由多个模块在轨道上组装而成。
莫斯科当地时间8月29日，国际军事比赛-2021坦克两项单车赛阶段在俄罗斯莫斯科阿拉比诺靶场结束角逐，中国参赛队以总成绩第二名进入半决赛。
英国皇家海军最新型伊丽莎白女王号航母后舰岛于2013年6月28日在乐塞船厂完成安装，两个舰岛均已经安装完毕。空中俯瞰建造中的伊丽莎白级航母，图中的蓝色龙门吊为上海振华制造。
俄罗斯媒体认为不排除在未来乌克兰武装部队可能会在顿巴斯发起的全面攻势，而在乌克兰多地军人和预备役人员已经展开了各种军事训练以应对随时会出现的全面战争。
作为一个参与了四次中东战争的国家，连接亚非两块大陆的埃及在国际上的存在感虽然不如邻居以色列，但在经历了第四次中东战争的惨败并转投西方阵营之后，埃及军队也经历了一番装备体系的西化。此后，埃及人开始走上一条不显山露水的闷声大发财道路。目前，埃及是非洲第一个拥有准航母的国家，也即将成为世界上第一个集齐法意两国FREMM护卫舰的国家。
新大纲施训以来，北航某团严格按照实战化要求上高度､上难度，先后完成了五机密集编队飞行､夜间双机编队､低气象飞行､海上实弹打空靶等一系列高难科目训练，在困难中磨砺官兵敢打必胜的决心，在实战中锻造打得赢的过硬本领。中国军事图片中心淦家来曲风帆摄影报道
印度媒体视频直播，刚开始并不是所有58个人都在摩托车上，部分人在跑动中登上摩托车，并且要保持整个车辆的平衡在19日星期日，一辆大排量500CC皇家恩菲尔德摩托车上搭载了龙卷风表演队58人，在印度班加罗尔耶拉汉卡空军基地进行了表演。正常骑行了1200米。在龙卷风表演队之前的世界记录也是由印度陆军创造的。2010年，印度陆军通信兵部队冒失鬼表演队创造了56人的世界记录。
4月28日，法国海军库尔贝号护卫舰在舰长巴戈中校率领下，抵达扬子江码头，开始对上海进行为期7天的友好访问，这是库尔贝号第一次访问上海，也是法国海军舰艇第12次访问上海。
据微博网友爆料，今天早上，大连造船厂放鞭炮为我国二艘航母即将进行第二次航行试验举行仪式随后，002型航母在多艘拖船的牵引下缓缓的离开船厂码头。
身穿伪装服，携带无人机，战术小组协同配合……雪地里，武警新疆总队克拉玛依支队村镇反恐战斗演练拉开战幕!侦察组放出无人机，突击组拉网式搜索。发现恐怖分子，特战队员使用弓弩精准射杀，突击组在爆震弹掩护下突入房屋解救人质!
孟加拉海军12月23日在其社交媒体官方账号上发布消息称，孟加拉海军2艘053H3型护卫舰乌马尔·法鲁克号､阿布·乌拜达号当日从上海启航归国，将于下个月抵达孟加拉。
国际军事比赛-2018海上登陆赛接力赛排名揭晓，中国参赛队获得团体第一名，俄罗斯､委内瑞拉参赛队分获团体第二名及第三名。至此，国际军事比赛—2018海上登陆赛完成全部项目比赛，中国参赛队以优异成绩取得海上登陆赛团体冠军。
当地时间3月25日，巴基斯坦在首都伊斯兰堡举行盛大国庆阅兵。中国造VT-4坦克首次出现在巴基斯坦阅兵阵容中，作为坦克方队先导车第一个通过主席台。
2018年度的美印日三国海上联合演习马拉巴尔-2018于本月7日正式开幕，今年的演习在关岛附近海域和菲律宾海之间展开。近日美国海军官方发布了此次演习最新的现场画面，从照片中可以看到一艘中国海军815G型电子侦察船现身在参加演习的美国海军安提耶坦号导弹巡洋舰附近。
连日来，正在亚丁湾海域执行护航任务的海军第33批护航编队充分依托舰艇､直升机和舰载小艇等平台，贴近实战开展对海射击､联合搜救､武力营救等多个科目训练。训练中，他们针对护航任务特点临机下达科目，多个作战单元协同配合，训练全程背靠背､实打实，全面锤炼编队遂行多样化军事任务能力。
朝鲜海军装备序列中，现代化的战舰数量不多，主要以炮艇居多。这类战舰像刺猬一样，在舰体上安装了大量各种口径火炮。此类炮艇如作为内河巡逻艇，其威力还是相当可观实用的。但是，要用于海洋作战那就非常落后了。
1月6日，武警特战队员制服机舱内的恐怖分子。当日，武警厦门支队反劫机中队举行代号为2014-西岸鸣镝反劫机实战演练，运用特种装备及高科技手段，对被劫持大型客机实施武力突击，解救被劫乘客，确保人､机安全。新华社发
4月17日，第80集团军某陆航旅组织机务官兵对战机进行日常维护保养，确保战机无故障､无隐患，为飞行训练提供安全保障。18日，该陆航旅多机型组成的战机编队依次升空，飞赴目标空域开展高强度夜间突防演练。
150号长春舰是中国海军东海舰队最新服役的一艘防空级导弹驱逐舰，也是该舰队的最新旗舰。长春舰属于国产052C级导弹驱逐舰，与南海舰队早期服役的170舰171舰同属一级，但长春舰要更先进一些。
解放军空降兵部队展开训练，ZBD03伞兵战车空投降落，展现空降兵的机械化作战能力。ZBD-03空降战车是我国空降兵装备的第一款国产履带式空降步兵战车。从和平使命演习公开亮相到2009年隆隆驶过天安门，较高的曝光率让ZBD-03空降战车成为空降兵的标志性装备。
天津直博会现场展示的WZ-100无人机挂图，该机的设计极为大胆前卫，属于新概念无人机。在直升机状态飞行时采用机身前部的涡轴发动机驱动，其顶端整流罩内装有雷达，机身中部装有火箭发射巢､机关炮､导弹等武器。短翼尖端有风扇用于平衡旋翼的力矩，下方装有可收放的起落架。
2012年3月2日至5日，英法两国空军在法国圣迪济耶的第113空军基地进行联合训练。两国空军分别派出两架台风战机与两架阵风战机进行训练。图为两国空军战机组成空中编队。从俯视角度看，台风与阵风战机布局相似，台风体积要比阵风大一些。
11月26日，北京郊区某测试场，某近距净空防御系统进行实打测试。该系统是当前我国军民融合领域的代表性高科技成果，可有效防控无人机黑飞等问题，是我国有代表性的激光武器，可对无人机等低慢小目标实施有效物理毁伤，堪称是中东一些政府军的福音。
2012年是朝鲜战争停战59周年，在59年前的7月29日，美军终于在同意朝鲜停战的协议上签字结束了朝鲜战争。美国在2009年开始在7月29日全国降半旗对在朝鲜战争中死亡的美军士兵致哀，在2012年，美国在朝鲜战争停战纪念日当天于美国阿灵顿国家公墓举行了规模宏大的英雄记忆活动。
韩国《中央日报》网站8月11日发表了《韩发布五年国防规划拟扩张军费300万亿韩元并建核潜艇》的报道。据悉该报道作者为韩国军事安全研究所高级委员金珉奭，他指出韩国国防部8月10日发布的《国防中期计划》中包括了一揽子增强军事实力的计划，而其中最引人瞩目的则是计划于明年开始建造的3万吨级轻型航母和配套的核动力潜艇。
近日，国内著名军事论坛网友发布了我国首艘国产航母最新进展的照片，显示航母舰岛的有源相控阵雷达四面阵已安装完毕，原来布满全舰的脚手架也已即将拆除干净。有分析认为，这意味着国产航母已基本结束系泊试验阶段，很快就将进行首次试航。
每年7月的最后一个星期日为俄罗斯海军节。当地时间7月29日，俄海军现役的库兹涅佐夫号航母及其多艘水面舰艇和潜艇在位于北摩尔斯克的北方舰队母港参加了海军节盛典。来自俄网站的照片显示，目前停靠在这一港口的，还有正在几天前进行海上航行测试和舰载机测试的印度二手航母维克拉马蒂亚号。
5月8日，中国空军新闻发言人申进科发布消息，中国自主发展的运-20大型运输机，近日首次与空降兵部队联合开展空降空投训练，这是中国空军战略投送能力､远程空降作战能力建设的又一次跃升。
初秋时节，利箭出鞘。南中国海某海域烟波浩渺，磁雾弥漫。一场复杂电磁环境下的舰艇攻防对抗演练激战正酣……此组图为舰艇发射反舰导弹的几个精彩瞬间。
一架美国空军F-35A于2020年在埃格林空军基地发生着陆事故。它在撞击后燃烧，被认为无法修复。希尔空军基地后来将其转变为分段训练辅助工具，供F-35维修人员指导期间使用。
据俄罗斯著名摄影师OlegKuleshov在推特上最新透露的消息称，俄罗斯海军的蟾蜍级登陆舰亚马尔号发生事故，不过OlegKuleshov并未透露事故的详细信息，只是称具体细节随后将被公布。
近日，网上曝光了一组照片，照片中在中国海军某处港口内，同有至少6艘神盾舰出现，包括了现役中最厉害的052D导弹驱逐舰和052C驱逐舰，同时还有补给舰和054A导弹护卫舰等。这张图的实力就超过所有亚欧国家。新浪军事特此鸣谢
2月26日，一架澳大利亚皇家空军F/A-18S超级大黄蜂战斗机在澳大利亚墨尔本进行空中表演。当日，2013年澳大利亚国际航空展在墨尔本阿法隆机场揭开帷幕，来自美国和澳大利亚等国的先进战机和民用飞机进行了精彩的飞行表演，成为当天航展的亮点。新华社记者徐俨俨摄
MP-75手枪是PSM手枪的出口型号，它当初研制得目的是配发给克格勃特工，因此也令其成为世界上最为经典的手枪之一据介绍它结构紧凑只有手掌那么大，重量在0.5公斤左右。
国产航母最新的舾装照片显示，在跑道画线之后，舰岛的脚手架也被拆除，工作进度超乎我们想象。舾装工作基本完成后，国产航母将开始进行海试，而服役也指日可待。
据印度DRDO在4月9日发布的社交媒体图片显示，该组织2018年陆海军装备防务展上展示了阿琼-MKII坦克的机动性，并自称该坦克为沙漠法拉利。
2014年7月1日，印度海军国产隐身护卫舰什瓦利克级F49萨亚德里号，在美国夏威夷珍珠港现身。该舰此次到美国是为参加2014环太平洋军事演习。该演习从6月26日起一直持续到8月1日。有包括中国在内的22个国家参与。参演战舰潜艇超过40艘，人员超过25000人，还有约200架飞机。
3月12日上午8点，中国海军千岛湖舰从浙江舟山某军港解缆起航奔赴泰国湾，为执行搜救马航失联飞机的舰船进行补给，并参与搜救。据悉，千岛湖舰预计于3月17日凌晨4时30分抵达泰国湾就位点，开始为执行搜救马航失联飞机任务舰船进行补给。李晨韵摄
2009年3月，中国互联网上曾首次出现了歼10改型战机图片，随后被网民们称为歼10B。而最近歼10B装备机载相控阵雷达的图片也在网络上曝光。那么这款战机相比歼10A有哪些改进之处?发展歼10B的主要目的又是什么?
连日来，武警广西总队预备特战队员集训队组织开展手步枪限时射击､搜索射击､多种姿势转换射击等课目训练，锤炼预备特战队员射击技能和战斗素养。烈日炎炎，且看预备特战队员如何应对烤验!
考察苏35的国家不止中国一家，近日有照片显示印度尼西亚飞行员也在考察苏35。据俄罗斯国际文传电讯社报道，俄罗斯国家技术集团公司国际合作及地区政策部门经理维克拉多夫在2017年印度航展上表示，俄罗斯将在今年与印度尼西亚签署有关苏-35战斗机的供应合同。
直到今天，SR-71仍然保持着世界最快速间谍飞机的头衔。自从1964年12月22日第一次试飞到25年后退役，它从未被击落过。虽然，进入21世纪以来，这架飞机便永远的停留在地面上，但它仍是地球上最快的飞机。本图集揭示的是关于这架飞机的十五个事实。
平均海拔4500米以上的昆仑山，是旋翼式飞行器的飞行禁区。第77集团军某陆航旅日前在青藏高原组织直升机混编突防演练，检验部队作战能力。演练中，这个旅从海拔3000米到5000米不同高度，采取逐步增加高度和载重的方法，连贯组织实施高原飞行､空地协同､模拟对抗等高难课目训练。
昨天，在海军某船厂接受改装的167舰图片曝光，从上层建筑的拆卸工程量分析，改装工程应当不小。为提升整体战斗力，对服役一定时间的现役军舰进行现代化改装也是各国海军的惯例。本期《出鞘》为您详解并展望中国军舰的现代化改装。
俄罗斯海军太平洋舰队弹道导弹核潜艇K-223波多利斯克号战略核潜艇近日完成执勤任务返回基地。K-223号弹道导弹核潜艇属于667BDR级核潜艇，即通常所说的D-III级核潜艇。
短程空空导弹和中远程空空导弹一样，一直都是空中战斗机的必备武器弹药，是战斗机空战中主要的短程打击武器，中国对于短程空空导弹的研发也是比较重视的，早在空空导弹问世不久，中国相关方面就借助各种力量发展并列装了中国自己产的空空导弹，且几十年来一直没有中断发展。
8月22日，伊朗展示了一款名为Bavar-373的防空导弹系统。伊朗总统鲁哈尼在国防工业日上发表讲话时表示，Bavar-373导弹比俄罗斯S-300导弹强，非常接近于S-400导弹。伊朗国防部长哈塔米也表示，该导弹不久后将交付给伊朗防空部队。
近日，美国海军陆战队的数架的F-35B战斗机飞抵日本三泽基地，与驻扎在此的美国空军F-16战斗机､日本航空自卫队的F-35A､F-2､F-15J战斗机以及E-2D预警机，进行了联合飞行训练。
5月12日，我驻吉布提保障基地组织官兵赴吉布提盖伊德国家靶场开展实兵实装实弹演练，检验装备各项战术性能，提高官兵高温条件下快反机动作战和反恐处突能力。5月13日上午，吉布提100余名小学生走进我驻吉布提保障基地参观见学，零距离感受中国首个海外保障基地。
2020年7月27日佛罗里达州杰克逊维尔，埃里克-道尔上尉驾驶着＂蓝天使＂首架F/A-18＂超级大黄蜂＂起飞，前往彭萨科拉海军航空站。在使用了34年的F/A-18大黄蜂之后，蓝天使计划在今年晚些时候过渡到F/A-18超级大黄蜂。
2013年3月17日，美国空军351远征空中加油中队KC-135加油机，在马里上空完成了为法国空军打击马里反政府武装阵风战机的第100次空中加油任务。第351远征空中加油中队于2013年1月26日起，为法军提供空中加油任务。
5月14日，兰州军区空军某团展开空中对抗训练。该团通过设置逼真战场环境，在近似实战的环境中寻找提升战斗力的突破口，先后破解了指挥控制､作战协同､战术运用等方面的难题，部队作战能力得到有效检验和提升。中国军事图片中心朱志章摄影报道
中广网云南9月6日消息云南迪庆高原位于滇､川､藏三省区交汇处，这里平均海拔3300多米，氧气含量不足内地的70%，终年雪山皑皑，原始森林密布。9月初，武警8750部队女子特战队官兵在迪庆高原拉吉利古地区，展开了一场高寒山地野外生存训练。
1月8日，辽宁大连，首艘国产航母1月8日上午结束第四次试航，返回大连造船厂码头，甲板未有舰载机起降痕迹。国产航母第四次试航自去年12月27日起，共历时12天，这是其首次在黄､渤海两大海域试航，出海和返港时，航母甲板均搭载舰载模型机并挂出阻拦索。
在今年国庆阅兵式上，由12辆受阅导弹车组成的巨浪-2导弹方队震撼亮相，这也是我国第二代潜射弹道导弹巨浪-2的首次对外曝光。就在巨浪-2露面后不久，中国运载火箭技术研究院新闻中心在10月12日刊发了一篇《胡振兴:为飞行器戴上王冠》的报道，疑似透露我国第三代潜射弹道导弹巨浪-3的研制情况。那这篇报道透露了什么，巨浪-3又会用上哪些新技术，本期《出鞘》就来谈巨浪-3。
五月中旬某日，北部战区海军航空兵某防空旅机动阵地上，随着战斗警报响起，一场全要素全流程跨昼夜实战化对抗演练拉开了战幕。瞬间，各分队闻令而动，身披迷彩的导弹发射车挟雷裹电，在夜幕掩护下向预定区域快速集结。
网友最新拍摄到的中国歼10C战斗机试飞图，高清细节体现了中国战机制造工艺的提升。相比歼10A，歼10C性能得到了全方位大幅提升，依靠体系完全可以对抗F35等五代机。
火炮直瞄射击，是对近距离可见目标直接瞄准并射击的火力打击方式。近日，第75集团军某旅炮兵分队展开直瞄射击训练，检验对近距离目标的精确打击能力。
喀麦隆空军于2014年11月接收了4架哈尔滨Z-9WE。该机可携挂8枚HJ8反坦克导弹以及57毫米火箭弹与23毫米机炮吊舱，具备全天候作战能力。据报道喀空军已于2016年初试射了HJ8。
6月11日，BAE系统公司建造的伊丽莎白女王号航母后舰岛分段完工，通过驳船从船厂运往乐赛。后舰岛上设有航母飞行作业控制中心，总高度超过30米，共有110个隔间，并铺设44000多米长的电缆。
对于中国军迷来说，自进入五月以来，不论是空军还是海军不断有喜讯传来，例如歼-20开展海上方向训练，首艘国产航母海试，6架运-20同框等等。在人们还没有完全消化这些喜讯的时候，海军或许又要传出一个好消息了。据悉，国产首艘055型驱逐舰的101舰近日拖出港池，这是不是预示着055万吨大驱也将进行海试呢?
美国海军的罗斯福号航母因舰上爆发新冠肺炎疫情而停靠关岛，大部分舰员将下船接受检测和隔离。而与此同时，与罗斯福号一起最新部署到印度-太平洋地区的其他美国海军作战舰船去没有闲着，4月1日，美利坚号两栖攻击舰在菲律宾海海域开展舰载机起降训练。
1951年1月11日，内华达试验场由美国能源部成立，它位于内华达州的最南端､拉斯维加斯西北约100公里的荒野上，面积大概为3500平方公里左右，其中30个地区的标志分别为1至30。
美国太空探索公司首席执行官埃隆·马斯克视察了星际飞船SN8号测试原型坠毁现场。当地时间9日，SpaceX的StarshipSN8号测试原型在德州博卡奇卡发射中心进行高空亚轨道飞行测试，挑战12.5千米高空试飞，SN8在飞行了6分钟多后在着陆时发生
当地时间3月26日，美国海军俄亥俄级核动力弹道导弹潜艇内布拉斯加号在圣迭戈外海发射了两枚三叉戟IID5型潜射洲际弹道导弹，导弹落点位于关岛以东海域。
近日，我军报连续发布歼-10系列战机最新型号歼-10C打火箭弹的照片。作为国产唯二的3.5代战机，歼-10C就算打火箭弹也打出新意思。以前歼-7､歼-8､歼-10A､歼-11等二代､三代战机最多就是双发齐射，歼-10C却来了四发齐射!
11月26日，以色列空军的两架闪电II战斗机降落在Nevatim空军基地，正式加入第140中队服役。以色列F-35机队总数达到14架，而这令以色列在中东地区稳定了自己的霸主地位。
连日来，武警新疆总队某机动支队以处置劫持人质突发事件为背景，开展实战化反恐作战演练。此次演练设置了狙击射击､重火器打击和近距离作战等10余项课目，有效锤炼了特战队员的应急反恐处突能力。
近日据国内媒体披露，俄罗斯曾欲在1990年代中期向中国推销米格31截击机，这不禁让人联想起那个曾经英豪辈出的截击机时代。同时俄罗斯方面公开了自己空军在勘察加半岛上的米格31截击机部队，而对面就是美军部署在阿拉斯加的F22部队。
北约国家三叉戟-2018大型联合军演将于本月25日至11月23日在挪威开始。从北约机构初步公布的数据看，本次演习将有30个北约国家的大约44000士兵参加，参演的装备还包括70余艘舰船､130架军机､10000辆以上的地面装备。其中德国在本次演习中预计将投入4000辆地面装备和10000名军人，因为根据联盟的轮流替换协定，德国从明年起将成为主导北约快反部队的角色。
新浪军事前方报道:8月28日，2013莫斯科航展进入专业日第二天。当天的飞行表演非常精彩，俄罗斯自行研发的T-50､苏-35S､苏-30SM､雅克-130战机及米-28N､米-38､米-17等十余款机型进行了演示。
近日，海军航空兵某团在复杂气象条件下展开模拟低空轰炸飞行训练，全方位检验飞行员技战术能力水平。随着塔台命令的下达，数架轰炸机依次升空。驾驶员和领航员密切配合，穿云破雾向目标空域奔袭。
2019年8月26日，阿尔及利亚海军举行海上演习，此次演习阿尔及利亚海军还出动了基洛级潜艇，该潜艇发射了一枚3M-54E1反舰导弹，成功击中了一个在210公里外的目标。
澳大利亚陆军丛林战演练，配备的MK47Mod1打击者40mm榴弹发射器很亮眼，澳军也采购了该榴弹发射器配套的LVS2视频瞄准系统，配套一个集成了热成像､白光､激光测距和弹道计算机的光电火控模块，可以向射手的液晶显示屏输出高清画面和辅助瞄准。配备该系统的MK47也具备了使用可编程空炸榴弹的条件。
近日，中央军委副主席范长龙在沈阳战区调研。期间，范长龙参观了中国海军歼15舰载战斗机基地，查看了，基地内训练设施与舰载机。图为范长龙在听取基地人员介绍国产歼15舰载机，图中歼15的尾钩与发动机尾喷口清晰可见。
12月30日上午，海军辽宁舰编队圆满完成远海实战化训练，安全顺利返回青岛母港。在20余天的训练中，编队跨黄海､东海并经宫古海峡进入西太平洋多个海域，进行多个课题综合演练､互为条件对抗训练。
中国海军网辽宁舰11月28日电记者秦超､王凌硕报道:11月28日，赴南海海域进行科研试验和训练任务的我国第一艘航空母舰辽宁舰，及其伴随舰艇导弹驱逐舰沈阳舰､石家庄舰和导弹护卫舰烟台舰､潍坊舰已通过台湾海峡进入南海，继续驶向预定试验和训练海域。
中广网北京7月21日消息7月20日，武警森林航空兵首次在黑龙江省大庆基地开展战场救护演练。该支队针对担负防火灭火任务实际，以救援火场伤员为背景，设置多个难点课目，在近似实战的环境中锤炼部队运用直升机进行战场救护能力，进一步提高地面､空中人员协同配合，快速救护水平。
春节期间，有网友晒出中国第二艘055万吨大驱最新进展照。此前055大驱二号舰130主炮曝光，或表明中国海军第2艘055级万吨导弹驱逐舰即将下水。
俄罗斯人一直以来都很尚武，其民风彪悍。在培养国民爱国情节上很有一手，俄军经常开放其军事基地供民众参观。近日，俄罗斯本土腹地乌拉尔山以西的彼尔姆空军基地举行了开放日活动。该基地主要装备米格-31型截击机。开放日，俄军尺度很大，允许记者们登上战机机身上。
2014年2月12日，俄罗斯苏霍伊公司向俄空军交付首批12架量产型苏-35S战机。苏霍伊公司总裁波戈相与俄罗斯国防部部长绍伊古参加交付仪式。该批战机将部署在中国东北当面的哈巴罗夫斯克边疆区捷姆吉机场。图为苏-35S先进的玻璃化座舱。
中部战区空军地导某旅组建于上个世纪60年代，历经四次整编三次换装，始终初心不改，一心向战。作为首批被列编的全军应急机动作战部队，该旅先后参加并出色完成国土防空作战等重大任务，连续51年防空战备零差错，取得各类首创成果50余项，荣立集体二等功､三等功各2次。2017年，该旅参加蓝盾比武竞赛，首战失利后他们稳扎稳打实现完美逆袭，勇夺兵种部队最高荣誉金盾牌奖，5个班组､17名个人荣获蓝盾尖兵奖。
士官队伍是部队中非常基础的骨干力量，我军士官编制数量占到士兵总数的一半以上，放眼军营，一大批懂训练､擅管理､精操作､会维修的士官人才，在许多重要岗位上挑起了大梁。火箭军士官学校是我军战略导弹部队士官的摇篮，他们紧盯打赢培养具有信息化素养的复合型､技能型士官人才，夯实部队战斗力的基石。
随着俄罗斯5·9胜利日大阅兵临近，在阅兵式上即将亮相的新式武器吸引了不少关注。在日前的彩排过程中，多款无人机系统吸引眼球。据悉，这是俄罗斯最新研发的海盗短程无人攻击机系统。
据台湾媒体报道，台湾军队在17日实施年度重抱射击，有M110自走炮等4型，共36门､108发图为122榴炮､155加农炮射击实况。台军称火抱威力十分撼震。重抱射击训练主要由火抱实弹射击，验证炮兵部队装备妥善。吐槽:台军就喜欢海滩一字排开，坐等当靶。
近日，美国B-52飞机进入中国东海防空识别区的事件也引起了各界的高度关注。中国首款军事网游《光荣使命OL》12月6日推出了神秘模式，再现了敌方B-52轰炸机进入中国空域的战斗场面，给广大玩家提供了当场击落B-52的机会。
2月28日，南京，武警江苏总队一支队特战分队结合训练实际，着眼任务需求，模拟实战环境，利用房屋､汽车等实物，开展人质反劫持训练，有效提高了特战分队快速出击､出奇制胜的作战能力。中新社发李科摄图片来源:CNSPHOTO
新战机服役不能光想着怎么尽快形战斗力，还要把如何救助，维护保养等等后勤方面的事项都同时进行。5月9日，美国埃格林空军基地F-35战机部队正在演练救助受伤飞行员。
日前，由来自美国陆军､海军､海军陆战队､空军､海岸警卫队的约1500名士兵参加的大规模联合军事演习北极边界-2018正在阿拉斯加地区进行中。据悉，北极边界系列军事演习每两年举行一次，旨在通过在极端寒冷的天气条件下锻炼和检验美国军队在极寒地区的作战能力。
英国海外战略要地直布罗陀的机场设计很有特色，一条马路横穿机场跑道而过，每当飞机起降，马路便要封锁。面对C17运输机这样体量的家伙起落，路上的行人车辆更是要退避三舍。
据印度媒体报道，日前印度海军在孟买海军船坞正式装备深潜救援载具系统。印度宣称这是第三代深潜救援载具，即使美国､澳大利亚和俄罗斯也没有印度海军采购的这款装备先进。不过尽管印度非常自豪拥有了深海潜艇救援能力，但这款深潜器并非印度制造，而是来自英国詹姆斯·费舍尔和儿子公司，该公司是英国海洋工程服务提供商，是世界一流的深潜器制造商之一。
3月16日，巴基斯坦在首都伊斯兰堡举行了隆重的国庆日阅兵活动，中国空军八一飞行表演队压轴出场，用一场长达18分钟的特技飞行，将现场气氛推向高潮。
2012年8月8日，F-35B试验机BF-3号首次完成了空中投放武器试验。BF-03号机当天，在大西洋上空成功从内置武器舱空投一枚GBU32联合直接攻击弹药。
近日，胶东半岛气温骤降至零下7摄氏度，北部战区海军某岸导团鹰击62反舰导弹开展了一场磨练钢铁意志的野外驻训。鹰击-62是中国近年来研制装备的一款远程反舰型巡航导弹，具有射程远､命中精度高､突防能力强､毁伤威力大､使用灵活､生存能力强等特点。可装载于机动车辆或水面舰船，具有初段越障和航路规划功能，用于打击敌大､中型水面舰艇及编队。C-602是其出口型号。
26日，金正恩到达与中国接壤的越南谅山省同登站后，改乘轿车前往河内。金正恩没有在同登站过多时间停留，直接坐在停在门口的专车离去。坐进专车后，金正恩拉下车窗向欢迎人群挥手致意。
演练中，广东省军区参加演习的民兵高机分队进行对空射击。8月9日至12日，广州军区在南海某海域举行湛箭—2013实弹战术演习，模拟敌军空中行动，重点演练侦察预警､空地对抗等防空作战课目，检验部队信息化条件下火力反应和综合保障能力。新华社发杜宇光摄
豫南山区，跨越-2018·确山B实兵对抗演习近日拉开战幕，演兵场上，红蓝双方自主对抗，激烈交锋而在指挥大厅，数十名师旅级指挥员紧跟演习进程，展开战斗指挥作业，场上场下同步开考，共同破解合成指挥难题。
据今日俄罗斯电视台3月5日报道，国际妇女节前夕，迷彩之下全俄女性士兵选美和专业技能大赛在位于佩列斯拉夫尔的战略导弹训练中心举行。选美比赛中，女兵们以油彩为妆，比拼各种军事技能。这是美貌与能力并存，战场上光颜值高可保不了命啊!
铠甲S-1近防机动型防空导弹已经装备俄军有些年头了，但其性能测试到现在仍没有全部完成。近日，俄军在风景如画的勘察加半岛靶场进行了铠甲S1防空导弹攻击能力测试。该靶场属于滨海边疆区南部，景色非常优美!
1989年7月17日B-2幽灵隐形轰炸机首飞，2009年7月，美国诺斯罗普·格鲁曼公司和美国空军为庆祝首飞二十周年，向世界顶级手工定制摩托车品牌橘郡工坊订购了一辆模仿B-2造型的定制隐形摩托车。该摩托车被命名为创新精神，以铭记诺斯罗普·格鲁曼在气动外形方面的创新领导地位，以及与美国空军建立伙伴关系的精神，使B-2的成功发展。它的尾号是0789以纪念第一次飞行的日期。
在演练中，参演学员先后发射了红箭-73红箭-8红箭-9红箭-10等4种型号反坦克导弹。卢伟表示，这4型武器基本反映了解放军反坦克导弹的历史沿革。
新疆军区红山嘴边防连位于中蒙边界的阿尔泰山，这几天，持续降雪使气温降至零下30多摄氏度，连队官兵利用巡逻执勤的时机，在雪海深处展开实战化演练。
近日网友再次拍到解放军大批军机进行训练的画面，其中最引人关注的自然是五架歼20编队。此次还出现了歼10和空警2000预警机组成大型编队的镜头。
3月30日上午，由中央军委政治工作部组织的传承红色基因､担当强军重任主题宣传活动在中部战区陆军某师启动。有细心的网友在这篇报道的题图中惊喜的发现了红箭-11反坦克导弹!
俄罗斯国防部宣布向叙利亚部署苏-57隐形战斗机只不过是国家试验阶段的一个测试，它将展示隐形战斗机在某些实战任务中的表现，同时也可以发现其存在的弱点。消息人士还表示，俄罗斯空天部队计划在2018年接收第一批12架苏-57。
预警机具有留空时间长，预警探测能力强的优点。可担负融合判情､指挥引导与效果评估任务，是不可或缺的空中指挥平台。近日，东部战区海军航空兵某师展开了一场持续24小时的预警指挥实兵拉动演练，对多型歼击机进行指挥引导，锤炼部队全天候预警侦察能力。
11月初，参加环球雷霆19战略核力量演习的美国空军B-52H同温层堡垒战略轰炸机，环球雷霆19是由美国战略司令部发起的战略核力量年度军事演习。
2月21日。美国本土弗吉尼亚州匡蒂科海军陆战队基地内，一队美国海军陆战队士兵正在进行最新列装的M27自动步枪射击训练。该枪是由德国HK公司研发生产的。2009年中标美国海军陆战队合同，2010年开始装备美国海军陆战队。驻阿美军对该枪评价颇高，认为其精度好，重量轻，保养容易。
地时间11月15日上午，经过13个昼夜连续航行的海军第十批护航编队，按计划顺利抵达亚丁湾､索马里海域，与刚刚执行完第390批护航任务的第九批护航编队顺利会合。图为编队会和时，执勤官兵们依然保持高度警惕。中新社发李德摄
环球网6月9日消息:歼-20第二架原型机在高考后再次试飞。上月，歼-20的第二架原型机2002试飞成功吸引了世界各国的关注，它是中国第五代隐身重型歼击机，专家估算其作战半径将达到2000公里。
台媒称辽宁舰率40多艘舰艇赴南海实战演练，卫星照曝光惊呆美学者。此前一天，国际媒体纷纷也报道称，这次由辽宁舰参加的南海演习无论规模，还是军演的范围，都是一次非同寻常､超大规模展示军力的举动。近日，网友就发布了中国海军的CG图展望我军未来联合演习场景。
8月2日至9日，南海舰队某护卫舰支队多艘舰艇奔赴不同海域，进行多个课目实战化训练。从报道画面看，隶属于该支队的中国053H1型护卫舰丹东舰出现在此次演习中，据官方媒体报道，2015年，该舰曾采取直线冲击对方的办法，对某国濒海战斗舰进行驱离。图为包括丹东舰在内的参演舰艇编队集结。
歼击轰炸机具有良好的中低空飞行特性，能对地面､海上目标实施强有力的攻击。近日，海军航空兵某旅在南海海域进行实弹射击训练，检验飞行员的突击突防能力。
日本自民党27日发布新宪法修正草案。在该草案中，原规定日本放弃战争的第二章被修改为安全保障。自民党在该章中还追加新的拥有以首相为最高指挥官的国防军等内容。其中还要求国防军不沿用自卫队相关法案，其编制､统帅等要重新制定法案。
2017年12月服役的伊丽莎白女王号航母是英国海军目前唯一一艘航母，该舰长284米，排水量65000吨，可搭载包括F-35B垂直起降战斗机在内的40架舰载机。
据俄罗斯卫星网5月15日援引《星条旗报》报道，领衔美国海军航母战斗群的核动力航母罗纳德·里根号由于故障无法离开日本的横须贺海军基地。破损程度和特征并未被明确披露，然而要指出的是，该航母需要维修。可从目前的照片显示里根号航母已经出航。
第四届俄罗斯军队-2018博览会期间，俄罗斯卡拉什尼科夫公司在公司门口放了个双足机器人模型，并表示将在明年俄罗斯国防部主办的第五届军队-2019博览会展示真正的原型机甲。
高原行车尖刀车立即随我前出勘察路况，其余人员做好高原冰雪路行车准备。罗斌下令。海拔逐渐升高，道路能见度不足30米，一些路面的积雪厚达30厘米，指挥车在风雪中颠簸着缓慢前行。
1月20日，以色列北部黎巴嫩边境，以军多辆重型梅卡瓦IV主战坦克正在此地部署备战。该部队任务主要是防范黎巴嫩激进组织真主党成员渗透。同时，以军还在靠近叙利亚边境的戈兰高地上部署重兵并进行实战演习。
目前全球空军使用的空中加油技术有两种，一种是英国空中加油有限公司在1949年发明的软管-锥套式空中加油。也就是加油机放出一根末端带有稳定锥套的软管，由受油机飞行员操纵飞机把机头受油管插入锥套，对接后开始传输燃油。另一种是美国波音飞机公司在1949年发明的硬管式空中加油，加油机尾部放下一根伸缩式刚性硬管，由加油机操作员控制硬管插入受油机机背的加油插座。
2013年10月28日，地中海，美国海军CVN-68尼米兹号航母在完成了连续战机起降训练后，进行甲板大扫除运动。由于甲板面积庞大，舰上水兵们动用了消防炮进行冲洗。
泰国皇家陆军秀T-84坦克推土绝活!近日，网络曝光的一段视频显示了泰国皇家陆军正在利用T-84堡垒-M进行训练，训练科目比较特殊:用推土铲自制掩体。大部分苏俄坦克都有推土铲的设计，T-84也不例外。
雅克38舰载机是前苏联研制装备的一款垂直起降短距起飞的舰载战斗机，主要配备基辅级航母。该机于1976年正式服役，1992年退役。由于是应急产品，所以该的实战能力很低。只有2000公斤的载弹量､100公里的作战半径和有限的机载电子设备。图为4架雅克38舰载机在基辅级航母上停靠。
显示屏上，新型教练机的高度急速下降，飞行学员陈铭几个快速连贯的操纵就将飞机方向调转180度，并重新拉起。这一套漂亮的紧急下降得益于他与新型教练机的完美配合，并成功完成了躲避敌雷达的预设目标。去年底，陈铭作为首批承训的新型教练机飞行学员率先完成了第一阶段单飞训练，打牢了新型教练机通用驾驶技术基础。春节后开飞，第二阶段新型教练机战术单飞训练又如火如荼地展开。
3月24日，在浙江舟山某军港，导弹驱逐舰长春舰官兵列队准备启航。经中央军委批准，中国海军第十七批护航编队24日上午从舟山某军港提前起航，先前往印度洋海域执行搜救马航失联客机任务，之后赴亚丁湾､索马里海域，接替第十六批护航编队执行护航任务。新华社发
5月9日，西班牙塞维利亚，一架空中客车A400M军用运输机在塞维利亚附近坠毁。这架土耳其空军订购的空客A400M军用运输机刚刚坠毁在西班牙塞维利亚机场附近可口可乐工厂。
美国空军的入侵者中队是美国空军的一只专业假想敌部队，在20世纪70~80年代在空战中模拟前苏联战斗机的特点及战术，与美空军及其盟国空中力量的飞行员进行对抗演练，训练了数千名飞行员。
8月18日，国务委员兼国防部长常万全参观美国科罗拉多斯普林斯附近的北美防空司令部。美国国防部一位高层官员说，让北京的军事领导人来到美国本土的防御中心将使两国更好地彼此了解，中国防长将借此机会看到美国军方的另外一面。
4月27日，据俄罗斯塔斯社报道，俄罗斯联邦南部联邦管区一级联邦行政主体阿迪格共和国迈科普训练航空基地的一架L-39教练机在阿迪格的科西诺夫村附近进行了硬着陆，飞行员受伤住院接受治疗。
1月11日，南京下关1·6持枪抢劫杀人案发已过去6天。目前，南京警方仍全城布控，万余警力正开展地毯式布控查缉相关犯罪嫌疑人。图为持枪特警武警路面盘查。中新社发黑松子摄图片来源:CNSPHOTO
中国军网记者频道:10月31日，从乌鲁木齐警备区获悉，今年除海军部队继续从乌鲁木齐市招收民族女兵外，空军和驻港澳部队也首次从乌鲁木齐市招收民族女兵，11月5日18时女兵报名工作结束。据了解，去年从乌鲁木齐市招收的民族女兵，有7名到我国首艘航母上服役。作者:何朝志
4月12日上午，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵，展示人民海军崭新面貌，激发强国强军坚定信念。据中国军网报道，解放军海军48艘战舰､76架战机和1万余名官兵参加了海上阅兵式。有网友尝试列出了我军阅兵舰艇清单和序列。
通用原子航空系统公司近日公布了一款新型无人机。该无人机以美国最大的沙漠——莫哈韦沙漠命名，它可以在更恶劣的环境中运行，具备短距起降能力，能够携带更多有效载荷，所配备的火力超过了该公司以往任何版本的无人机。
近日，在央视节目《大山里的共和国建设者》中，短暂出现了总装线上Y-9G高新11电子干扰机总装的个别镜头。录像显示该机机头安装了小型气象雷达天线，机头下方则安装了一不明用途的抛物面天线。
苏联研制的SU-100坦克歼击车是在T-34-85坦克的底盘上制造的，它全长9.45米，宽度3.0米，高2.25米，正面装甲为75毫米，重量达到31.6吨。二战中它主要用于对抗德国军队虎式重型坦克，并充分压制了德军的进攻能力，同时在苏联红军的进攻过程中它也常常被用来摧毁德军的工事，让对手伤亡惨重。
当地时间12月18日，最后一批驻守伊拉克的美军撤离伊拉克，这批军人约500人，他们搭乘110辆车组成车队，乘着夜色从伊拉克南部纳西里耶的原驻地出发，穿越边境进入科威特，然后返回美国。这标志着，历时近9年的伊战将正式宣告终结。
据解放军陆军官方账号中国陆军报道，9月15日，仿生机器人伴随保障比赛拉开帷幕。比赛重点考核仿生机器人在执行伴随保障任务中的地形适应能力､物资输送能力和行为控制能力。
中国海军网:海岸丛林深处，电磁迷雾波诡云谲，无形战场危机起伏。连日来，南海舰队某岸导团一场复杂电磁坏境下的紧急拉动演练在粤东某阵地拉开帷幕。此次演练，该团对照能打仗､打胜仗要求，坚持执行仗怎么打兵就怎么练的原则。作者:沈华月赵长宏张铭桂程俊霖
近日乌克兰士兵在基辅进行阅兵彩排迎接24日的独立日。在乌克兰东部冲突紧张背景下，基辅阅兵引人关注。此次阅兵彩排，乌军武器尽显寒酸，除去火炮､装甲车以及难得一见的近程弹道导弹之外，用于东部作战的重装武器未见身影。参加阅兵彩排的政府军士兵，不难看到面容稚嫩的新兵。
印度军方公开国产北极星武装直升机空中发射自制毒蛇反坦克导弹图集，并称，该导弹很快将进入陆军服役。毒蛇导弹是两级段固体推进导弹，配有反坦克双向式弹头，射程4千米。具有顶部攻击和前部攻击能力，配有红外成像寻旳器系统，具有被动寻的制导能力。安全储存期限为10年，期间无需维护。
缅甸一直以来都是中国的兄弟国家，其三军部队也一直有装备中国武器的传统。例如缅甸空军就主要装备了中国歼7战机､强五攻击机､K-8教练机､运-8运输机等，另外，缅甸空军还装备了少量的俄欧制战机，如，俄制米格-29战机､英制鹰式教练机。
库尔德女子自卫军正式组建于2012年，是土耳其工人党PPK在叙利亚的分支，与库尔德男子自卫队YPG共同作战。在叙利亚内战期间，她们几乎参加了所有的大型战事，并且表现英勇。中国产56式突击步枪在库尔德女兵中是常见的武器。
当地时间2014年6月4日报道，塔利班公布被俘美军士兵获释现场画面，视频显示塔利班人员在阿富汗东部将身着阿富汗传统服饰的伯格达尔移交给美军，鲍-伯格达尔中士坐在车内，十多名手持冲锋枪的塔利班武装人员在周围看守。
2013年10月1日，美国佛罗里达州埃格林空军基地内，美国海军第33战斗机联队正式重组，该联队旗下第VFA-101中队绰号死神，主要配机为最新型的F-35C型舰载战斗机。埃格林空军基地司令､美国海军航空部队副司令及F-35战机项目执行副总裁兼总经理参加了仪式。
美国海军陆战队士兵进行毒刺射击模拟器和毒刺导弹发射训练，毒刺射击模拟器是一个低成本的射手能力训练器，由一个标准的毒刺导弹发射器与外接的红外导引头组成
9月28日，第13届中国国际航空航天博览会在广东珠海拉开帷幕。10时左右，中国空军八一飞行表演队上演空中芭蕾。歼-10战机整齐编队､劲舞蓝天!六机分组开花､双机绕轴滚转……多个特技动作一气呵成。为中国蓝天仪仗队点赞!
近日，一组维克拉玛蒂亚号航母交付印度之前的米格29K战斗机上舰测试照片曝光。米格-29K舰载机并非早前和苏-33一同发展的型号，而是俄罗斯专门为印度航母使用研发的新机型。
近日，南海舰队某基地护卫舰支队舰艇编队奔赴某海域，开展复杂环境下全要素､多科目､实战化海上训练，检验完善多个训法战法，有效锤炼部队的综合作战能力。
在航展的降兵展区新型轮式突击炮随运-9展出，底盘承载能力更强的8×8，毫无意外火炮的口径似乎是105毫米，炮口的制退依旧表明这杆炮也是能敲装甲的，而且火炮的观瞄炮长镜也是一应俱全，这炮能打得很准
5月22日，日本美保基地4架C-2运输机进行编队飞行。C-2运输机由川崎重工生产，研发代号XC-2运输机。最大起飞重量达到140吨，号称是亚洲人自行研制和生产的最大起飞重量的飞机。
9月28日下午，日本三菱支线客机降落美国华盛顿格兰特县国际机场。该机于日本当地时间9月26日从名古屋机场起飞经俄罗斯飞往美国。与此同时，中国第二架ARJ21新支线喷气客机交付成都航空公司。中日之间的大飞机之争开始猛烈搏杀。
据俄法律信息官方网发布的《俄罗斯海上军事活动国家政策基础》的内容，高超音速导弹和各种用途的自动化装备2025后将列装俄海军。俄罗斯总统普京7月20日签署了《俄罗斯海上军事活动国家政策基础》的命令。文件中说:2025年后，俄罗斯海军舰队将装备高超音速导弹和各种用途的自动化装备，其中也将包括自动无人潜水艇。
方志敏，1934年11月初，以红七军团组成的北上抗日先遣队到达闽浙皖赣边区，与红10军组成红10军团，方志敏任红10军团军政委员会主席，率红10军团北上抗日，在皖南遭国军重兵围堵，转战两月余，被7倍于己之敌重围于怀玉山区。1935年8月6日，方志敏在江西南昌英勇就义，时年36岁。
路透社7月5日报道，菲律宾武装部队总参谋长西里利托·索贝哈纳周一表示，周日坠毁的菲律宾军机上的96人已全部被找到，其中47人死亡，49人受伤。另据CNN菲律宾刚刚发布的消息，菲律宾军方官员证实，4日失事的C-130死亡人数已升至50人，其中47名军人，3名平民。
第74集团军某陆航旅近日在粤西某海域展开跨昼夜实弹射击演练，极限距离打击､多弹种连贯攻击和夜间搜索射击等科目持续展开。演习中，多型武装直升机组成编队采取超低空掠海飞行的方式，抵达海上射击区域，并在极限射击距离上，对海面和空中目标进行实弹打击。
《武器的秘密》上一期讲述了百变直-8直升机家族的故事，本期的主人公则是一款堪称千变的我军经典武器，那就是服役超过50年——以单一型号的服役时间长短而论，我陆海空三军装备中几乎没有一款能与之比拟——至今仍在我军装甲部队中很活跃的59式中型坦克及其衍生车型。
6月28日，美国总统奥巴马搭乘海军陆战队一号专机，抵达马里兰州贝塞斯达市的一所医院探望伤员。目前的陆战队一号总统专机是VH-3D海王直升机，为奥巴马专用，每架价值2亿多美元。
8月28日，国际军事比赛-2021中国库尔勒赛区晴空便携式防空导弹班组项目多能赛开赛。中国参赛队与俄罗斯､白俄罗斯､埃及､乌兹别克斯坦､委内瑞拉参赛队展开激烈角逐。由中国陆军代表中国参赛，中国海军､空军也参加了今天的比赛但成绩不参与排名。
参加和平友谊2018的驻港部队训练画面曝光。据悉，此次参加和平友谊-2018联合军事演习的中方人员包括南部战区､驻香港部队和驻澳门部队的近250名官兵，将在位于马来西亚森美兰州波德申县的综合训练场开展特种狙击､丛林追踪､解救人质､武装护送等11项科目的演练。
据外媒报道，英国皇家海军第4艘机敏级核潜艇大胆号在巴罗-因弗内斯德文郡船厂进行了首次下潜测试。大胆号核潜艇在这次测试中首次完全潜入水下，并测试了许多舰载系统。最重要的测试是为了证明这艘重7400吨､长97米的攻击型核潜艇的安全性。
据美联社援引伊朗媒体报道称，伊朗成功发射火箭将一枚卫星送入太空。报道称，该消息发自伊朗国家电视台旗下网站。此前，美国批评伊朗进行弹道导弹试验，并在26日通过了对伊朗，俄罗斯，朝鲜新一轮的制裁法案。
歼-15舰载机到底挂载能力怎么样?近日，在《现代舰船》杂志中表现出来!歼-15舰载机CG图上看，有鹰击12，有鹰击91，有鹰击83K，还有各种空空导弹。火力十分强大。
对于寸土寸金的航母而言，如何减小舰载机占地面积是极为关键问题，而这一问题的解决在很大程度上与舰载机的折叠技术有关。各国舰载机对于机翼折叠都有自己独特的处理方法。
中国空军近日出动轰6K､苏30等多型多架战机飞越宫古海峡，成体系前出西太平洋开展实战化军事训练。央视播出的画面显示，2:03秒起，中国空军轰6K疑似遭遇日本F15J拦截。
新华网的黎波里10月20日电利比亚全国过渡委员会在苏尔特前线的指挥官穆罕默德·布拉斯·阿里20日说，前领导人卡扎菲当日中午在苏尔特受重伤身亡。图为过渡委官员公布的卡扎菲被俘照片。
2014年3月2日中午12时左右，中国最新版2011号歼20战机成功首飞。根据现场军迷描述，为2011号歼20伴飞的是1架歼10S战机。12时30分左右2011号歼20战机成功降落。近日，多张2011号歼20首飞现场图片接连曝光，可看到，在首飞现场，有上百人观看，尚属首次。
7月16日，全军特种部队比武竞赛陆上比武课目在北京军区朱日和训练基地正式拉开帷幕。这是解放军特种部队的一次综合性比武竞赛活动。其中蛙人水下作战科目也是比武重点。图为解放军蛙人在水下进行射击。
11月4日，中国工程院院士､中国电磁弹射器专家马伟明少将荣获本年度何梁何利基金最高级别奖项科学与技术成就奖。而11月7日在上海落幕的中国国际工业博览会上，中国参展商更首次展出了超导电磁弹射器模型。中国航母电磁弹射器再次引起热议，本期出鞘，小编就和您聊聊这一话题。
为庆祝朝鲜劳动党建党76周年，朝鲜国防发展展览会《自卫-2021》10月11日在首都平壤三大革命展示馆隆重开幕，朝鲜劳动党总书记､国务委员长金正恩出席开幕仪式并发表讲话。在这次展览会中，朝鲜集中展示了过去两年几乎所有国防武器发展成果，包括新型的车载洲际弹道导弹火星-15､搭载有类似高超音速的机动导弹发射车､新型战术导弹世界最强兵器､新型远程火箭炮､中远程潜射导弹北极星-4?等。
空中突击部队是陆军由平面作战向立体攻防转变的标志性力量。陆军第83集团军某空中突击旅按照空地一体､协同攻防的建设要求，从零起步创新训练方法，瞄准前沿探索作战手段，部队快速机动､精确打击､立体突击能力显著提升，实现了从能飞到善打的跨越。
2015年4月15日，美国海军X-47B舰载无人战机在切萨皮克湾上空成功完成空中加油对接测试。执行空中对接的加油机是欧米茄公司的K-707加油机，这是一家私人公司。本次测试并未进行输油过程，第二次测试时才会完成全部加油过程。
近日，我军第75集团军所属陆航旅多型直升机开展协同演练，出动多架直19以及直8直升机。直8直升机是单旋翼带尾桨多用途直升机，其中直8F采用了加拿大普惠公司PT6B-67A发动机。
2013年5月上中旬，在广西崇左军分区举行的基础课目大比武中亮相的国产新型04式35mm榴弹发射器。据网友推测，我军一个摩步连应该会列装二至三具自动榴弹发射器，一具编三名士兵，正好一个自动榴弹发射器班9至10人。
中广网云南6月4日消息25公斤负重越野､倒库击靶､精确打击……近日，成都军区某炮兵旅训练场火药味十足，全旅30几个单兵专业纷纷登台亮相。图为火药味十足的战炮专业精确打击。
在昨日的央视节目中，曝光了中国空军在冀中地区展开的年度训练的画面。画面中出现了疑似一架歼-20隐身战斗机在前，一架歼-16多用途战斗机在后起飞的景象，难道是这两架战机准备空中PK?
本届珠海航展上，中国外贸型VT系列坦克进行了集中展示。本届航展地面装备动态演示区规模有所扩大，演示的内容更加丰富。地面装备动态演示区长381米､宽290米，总面积为11万平方米，共设置了9个固定表演项目，分别为起伏路､车辙桥､涉水池､中心转向区､卵石路､滚木路､试车架､双层纵侧坡以及蛇形机动区。兵器工业､兵器装备以及东风､北汽等民参军企业的30多个型号装备，进行爬纵坡､涉水池､蛇形机动等项目表演。
日前，大连造船厂内的中国首艘国产航母所在船坞进行注水。或许在国产航母完成维护，继续进行试航的时候，辽宁舰则会接班入坞进行相关的维护修理。
11月23日，是每一个海军舰载战斗机飞行员都铭记于心的日子。2012年的这一天，中国海军歼-15舰载机首次降落在航母辽宁舰上。就在一个多月前，海军发布2019年度招飞形象宣传片《壮志凌云向海图强》。做我们的英雄，海军舰载机飞行员，只差一个你的口号迅速刷屏，召唤更多有志青少年加入飞鲨团队。
第83集团军某防空旅在渤海之滨展开实兵演练，在探索防空兵信息与火力融合作战新模式中检验联合防空新战法。演习中各防空群同时展开部署，组成远中近､高中低相结合的多层防空火力网，出动了红旗7防空导弹等装备。
近日，我国航母辽宁舰配备的新型尖端武器再次引起网络热议，一幅新型11管30毫米近防炮射击测试的图片曝光，让世人能够一睹世界最强近防炮的风采。据分析人士称，图片中的新型11管30毫米近防炮为我国第二代多管近防炮的最新发展型号，炮塔变化尤其明显。
北京时间1月26日下午15时整，中国国产大型军用运输机运-20成功降落，首飞圆满成功!运20代号鲲鹏，由中航空业西飞集团主要研制，最高载重66吨，能跻身全球十大运力最强运输机之列
9月16日，驻日美军在位于日本首都东京附近的横田空军基地举行了日美友好祭开放日活动，展出了包括美军P-8A巡逻机､RQ-4全球鹰无人侦察机在内的大批精锐军机和武器装备，本图集就此解读。
9日，希腊幻影2000战机飞行员晒出了两张其战机的HUD画面，显示其在近期低空飞掠并锁定过一艘土耳其护卫舰。可以看到HUD上有着PRACM39的标志，这显示其当时应该是选择了AM39飞鱼反舰导弹训练模式，对土耳其战舰来了一次模拟攻击。
美国空军的F-22战斗机飞行表演队近日发布了该部队的最新宣传片，展示了F-22战斗机的各种特技飞行表演动作。拥有矢量发动机和优秀气动布局的F-22隐形战机，在超机动飞行性能方面走在世界顶尖行列，与俄制的苏-57､苏-35等战斗机相比，F-22万特技飞行的本领也毫不逊色。
世界著名的俄罗斯台风级核潜艇近日再次露面，这是世界上最大的核潜艇。那么与之相比，法国､美国､中国的核潜艇又如何呢?让我们走近潜艇内部比一比。
近日，央视军事报道节目播出一组朝鲜人民军实战演习的视频。该视频惊现人民军空军米格-23ML战机画面，在这之前该型战机极少露面。另外，视频中还出现了人民军反坦克炮部队､火箭炮部队攻击画面。
入夏以来，位于天山脚下的武警新疆边防总队训练基地女子特战队开展了高强度的练兵活动，这些女子特战队员和众多男特战队员一样，每天要负重20公斤进行5公里武装越野､拉轮胎､扛圆木等基础体能训练李昌丹使用警用弓弩占领制高点，掩护队员搜索前进。新华社发
俄海军波罗的海舰队守护级轻型护卫舰敏捷号与基洛级潜艇反潜攻防演练的照片，可以看到护卫舰释放的拖曳式声呐，舰载卡-27反潜直升机同时参加演练。
当地时间4月22日，中国海军第十九批护航编队与第二十批护航编队在亚丁湾东部海域会合，并举行护航任务交接仪式。图为第十九､二十批护航编队指挥舰临沂舰和济南舰缓缓靠泊微山湖舰左右舷。中新社发熊利兵摄
白罗斯厂商在本次防务展上展出了大批装备模型，其中最引人注目的大杀器就是一款远程火箭炮了，这款远火核心技术来源于中国独立研发的A-200远程火箭炮。
这次集训共有来自美国､意大利､中国和委内瑞拉的31位特种兵学员参加。集训期内，所有的队员没有国籍､没有姓名､没有军衔，只有代号。扈华国是8号，王亚林是2号，他们的最高指挥官代号为猎人。
2014年5月28日，俄罗斯空军向位于契卡洛夫利佩茨克的航空中心交付了四架改进型苏-35S战机进行试用。其新编号分别为01､02､03､04。该批战机是最早交付俄空军的机型，后来经过空军试用后又返回阿穆尔共青城厂进行改进。最早这四架机的编号为07､09､11､12。
中国军网消息:中俄界江黑龙江进入夏季禁捕期之后，为防止出现非法下江作业捕鱼事件，大兴安岭军分区所属边防某部适时加大边境执勤巡逻力度，通过采取重点地段驻勤､一般地段加大巡逻次数，以及与驻地鄂伦春民族自治乡民兵联合执勤等多种方式，有效促进了边境稳定。
据日本统合幕僚监部消息，9月27日在亚丁湾海域，印度塔尔瓦尔级护卫舰泰格号与日本海上自卫队村雨级护卫舰雷号展开联合演习。塔尔瓦尔级护卫舰是俄罗斯为印度海军设计建造的多用途护卫舰，满载排水量约4000吨，主要武装为一门100毫米舰炮､一座3S-90施基利防空导弹发射装置､一座八联装反舰导弹垂直发射系统､有直升机库操作一架卡-27级别的直升机。
十一届珠海航展揭幕，中国空军携110余件主战装备震撼亮相。作为中国战略威慑力量的重要组成部分，轰-6K的航展首秀显得霸气十足，各种导弹及航空炸弹围绕机身，尤为震撼。
深秋时节，雪域雄师在海拔4500米的青藏高原组织火力分队进行实弹射击训练。一时间，高射机枪､迫击炮､榴弹炮､火箭炮……多型火器多个弹种纷纷登场，上演了一场震天动地的火力倾泻。
中国空降兵部队携带全新战车亮相珠海航展，最引人注目的莫过于一款全新六对负重轮底盘的履带式空降战车，该车装备了新型突击炮炮塔，火力相较ZBD-03空降战车有很大提升。
今天上午，中国人民解放军将以一场气势磅礴的沙场阅兵庆祝90岁生日。在朱日和训练基地参加实战化训练的三军将士沙场列阵，以战斗姿态接受中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平检阅，接受党和人民检阅。
7月3日，中国人民解放军海军的两艘055型导弹驱逐舰同时在大连下水。这是055型的3号舰和4号舰。该型舰的首舰和2号舰分别于去年6月和今年4月底在上海下水。目前，至少还有2艘055处于不同的组装阶段。俄罗斯《独立军事评论》发表文章指出，中国几乎拥有无限的海军发展能力。中国的军舰数量已经超过美国，但远洋舰和核潜艇的数量仍然落后。考虑到中国海军飞快的建设速度，可以确信，这个差距用不了多久就能赶上。
央广网科尔沁12月11日消息12月11日，第39集团军铁流-134演习结束。这是沈阳军区近年来首次大规模､成建制组织部队展开冬季严寒条件下的实兵实弹演习。图为参演官兵着荒漠伪装网对指挥所战场警卫。
12月21日上午，在新疆军区某礼堂隆重举行2012年度应征女兵欢送大会。新疆军区司令员彭勇､自治区政府主席努尔&#8226白克力等领导亲自为女兵们送行，她们即将分赴南海舰队､某空降部队和驻港部队服役。图为媒体聚集新兵迎送大会现场。特约记者李翔摄。
2020年1月2日上午，中共中央总书记､国家主席中央军委主席习近平签署中央军委2020年1号命令，向全军发布开训动员令。开训即开战，新疆军区各部队闻令而动，展开年度军事训练掀起练兵备战热潮。
近日，陆军第77集团军某旅将部队拉到4300米的青藏高原某训练场，通过构设逼真战场环境，挖掘装备最大效能。组织使用多种轻武器在复杂环境下进行实弹射击，考验官兵的实弹射击训练效能。
据中央电视台近日新闻报道，北京军区某防空旅部队装备了一款新型的国产中程防空导弹系统。有分析称，这款防空系统是我国以海红旗-16舰载防空导弹系统为基础研制的陆基版海红旗-16，型号为红旗-16A型。
第73集团军某合成旅在两栖装甲装备海上专业科目训练中，推行过关升级､分层训练的组训模式，扎实打牢战斗员的训练基础。东南某海域海上射击场，4辆两栖战车组成的战斗编队按指令向远海行进。到达射击位置后，战车迅速锁定目标，捕捉最佳时机发射。
又是一年离别时。11月22日下午，记者来到驻守天山脚下的某边防团科加尔特边防连，这里海拔3100米。再过几天，老战士们就要离开战斗生活了数年的风雪边关，与自己的无言战友----军马､军犬道别了。为此，连队专门举行了一个特殊的道别仪式。中国军事图片中心特约记者毛德海摄影报道
10月25日6时57分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将海洋二号B卫星发射升空，卫星进入预定轨道。自7年前成功发射海洋二号A星之后，太空中又添一位可靠的海二兄弟，开启世界首个海洋动力环境监测网建设新征程。
4月23日，是人民海军成立纪念日。连日来，辽宁舰编队航行一路，训练一路，对抗一路，开展远海实兵对抗演练，在远海大洋庆祝人民海军69岁生日。4月20日上午，数架歼-15舰载战斗机先后前出，与辽宁舰航母编队属舰密切协同，对蓝方舰艇实施精确打击，舰载战斗机在西太平洋海域开展舰基空海对抗训练，标志着航母编队远海舰机兵力协同运用向深度拓展。
2月10日，美国卡尔文森号航母打击群抵达关岛。它们1月5日从美国西海岸出发前往亚太部署，经过一个月航行，尤其是在夏威夷地区进行了专门的反潜战训练。估计2月13日关岛休整完成后，就将进入南海或者东海捣乱。
据美国洛马公司网站报道，美国为韩国建造的首架F35战斗机正式亮相。韩国防长宋永武出席了庆祝仪式。尽管韩国目前的60架F35订单全部为空军版F35A，但首架韩国版F35战机亮相依旧点燃了韩国网友的航母雄心。有韩国网友翻出了在韩国网络上流传很广的一套外形相当科幻的未来航母设想图，舰载机正是F35。但面对国内的高涨的航母热情，韩国国防部似乎并不买账，发言人曾在发布会上表示，希望网友专业一点､冷静一点。
第9届非洲航空航天与防务展14日在南非行政首都比勒陀利亚开幕。中国国家国防科技工业局组织8家军贸企业以中国防务国家展团形式参展，引起高度关注。
日前，塞尔维亚总统亚历山大·武契奇参加了装备接收仪式，塞尔维亚空军和防空部队接收4架俄制米-35M武装直升机和五架米-17V架-5军用运输直升机，以及五架欧洲制造的H145M轻型直升机。
近日，有网友拍到海军最新型052C级战舰151舰在船厂内悄然涂上新舷号图。虽据网友分析，今年新建的052C舰，150与151号陆续服役。明年，052C级的153､154号与052D级的172､173号会服役。
第76集团军某合成旅，日前在西北戈壁展开坦克极限射击训练，以往训练射击距离都在2000米以内，这次他们把目标设置在2600米，到3500米的范围内，锤炼官兵超远距离快瞄快打的能力。
日本三菱重工的25DD级新型DD-119号驱逐舰预计在2016年10月19日举行下水典礼。该舰配备了4面FCS-3相阵列雷达系统。可以说是和052D驱逐舰争锋相对。
LCH轻型战斗直升机是印度第一架国内自主研制的攻击直升机。印度空军计划采购65架。交付工作预计于2013-14年开始。图为第二架LCHTD-2轻型攻击直升机试飞
中国海军网:初秋的午夜，繁星皓月，辽东某机场，群鹰列阵。突然，一颗绿色信号弹划破夜空，来自北航某师的数架战鹰依次升空，直刺苍穹……进入训练旺季以来，该师从难从严组织下半夜飞行训练，锤炼部队全天候､全时域作战能力。作者:郭晓斐卢政
冬季的西北大漠气温低至零下20多摄氏度火箭军某导弹旅从中原腹地千里机动至这里成建制展开野外驻训一支支导弹发射分队冒着大风低温穿越高原戈壁人和装备经历了实战化考验记者全程记录了恶劣环境下导弹实射训练
据俄新社4月11日报道，周三，俄罗斯一架米-8直升机在哈巴罗夫斯克边疆区坠毁，机上6名乘员全部遇难，据悉，这架直升机是当地时间上午11时30分在哈巴罗夫斯克市一处工业园区附近的荒地上实施硬着陆时坠毁的。根据报道，这架米-8直升机隶属俄罗斯东方航空公司。
11月24日上午，由海军南海舰队某团派出的舰载救护直升机从昆仑山舰换乘至和平方舟医院船，这标志着中国海军执行赴菲医疗救助的任务官兵和装备集结完毕，和平方舟医院船已具备海陆空立体救助能力。中新社发王曦摄
6月底，陆军第80集团军某合成旅组织联合战术演练。此次演练将多种作战力量､多个实战化课目融为一体，重点锤炼部队筹划指挥､火力打击､精准协同等作战能力。
2012年9月25日，中国第一艘航空母舰辽宁舰交付海军!6年间，一道道跨海区､出岛链的航迹见证了航母战斗力的飞跃!2018年4月12日，辽宁舰编队亮相南海大阅兵，举世瞩目!6岁的辽宁舰，映照着人民海军69年来的伟大跨越!
近日有俄记者采访了位于俄罗斯车里雅宾斯克的9K58龙卷风式火箭炮系统生产车间。BM-30火箭炮口径300毫米的火箭发射管有多型弹药可供选配，包括普通火箭､子母弹头､反战车地雷､甚至有专门设计的无人侦查机型火箭。
近日，广空部队粉色涂装苏-30MKK假想敌战机部队在西北基地与歼11战机对抗训练照曝光。广空苏-30新涂装与越南空军装备的苏-30MK2V战机涂装相似，很可能是解放军对越南军方的一种警示，也同时说明，中国空军正在训练快速识别越军苏30战机能力。
7月1日，中国人民解放军驻香港部队昂船洲军营对公众开放，并进行猎人战斗演练､刺杀团体操训练等表演，同时开放惠州舰､钦州舰､南海艇给公众参观。图为女兵格斗训练表演。中新社发张宇摄
7月28日，印度空军发布了一组阵风战机在飞行途中接受空中加油的图片，并配文对法国空军提供的帮助表示感谢。这是法国向印度交付的首批5架阵风战机，27日从法国出发，预计29日抵达印度，航程大约7000公里。
2012年5月22日，美军第501战斗攻击机中队F-35B战机首次在埃格林空军基地起飞，标志着短距起飞/垂直降落飞机开始在地区执行任务。图为5月22日，第501战斗攻击机中队所属F-35B战机准备升空。
近日，印度海军组织作战部队进行了抢滩登陆演练。演习中，印度海军出动了国产中小型登陆舰支援作战人员登陆。从图集中看，此次演习实战背景不是很强。印度士兵们只是进行了简单的登陆､集合等课目演练，未见到战斗场面。
越南海军第189潜艇旅驻扎在金兰湾海军基地，该旅由6艘俄罗斯生产的06361潜艇组成。装备6艘基洛的第189潜艇旅实际上是越南的第二支潜艇部队，20年前越南人就组建了第一支潜艇部队。
远程火箭炮具有射程远､精度高､打击面广､发射密集等特点，充分体现了现代战争的强大摧毁能力。第83集团军某炮兵旅远程火箭炮营在转型重塑中瞄准实战靶心，在挑战极限中寻求突破，多地域､全时域､全天候作战能力不断攀升。
这几天，天山北麓气温骤降正在这里驻训的新疆军区某师遭遇了恶劣的风雪天气官兵们连续展开实兵实弹战术演练砺练全天候作战能力
伊拉克国际防务展10日在巴格达开幕，来自全世界18个国家的70多家展商参展。此次防务展为期4天，参展企业展示了无人机､战车､导弹等军事装备。北方工业公司､保利集团等中国企业参加了此次防务展。值得注意的是，此次北方工业公司推出了一款大八轮版红箭10反坦克导弹战车，看得出多国军方对此颇有兴趣。
2018年1月18日，泰国在首都曼谷举行了泰国皇家陆军日的庆祝阅兵活动，阅兵式上的阅兵指挥车造型奇特，仔细一看，竟像德军在二战时广泛使用的大众82桶车。据悉泰国军队目前仍装备有大众181型越野车，这种车辆正是大众桶车的直系后代。红旗L5是中国一汽集团制造的国产豪华轿车，该车已经作为我国外交礼宾用车出现在许多重大外交场合，此前还曾被白俄罗斯选购作为阅兵车辆，网友建议泰国不如购买红旗L5。
共同社1月8日电日本海上自卫队第5航空队8日向媒体展示了负责东海警戒与监视任务的P-3C反潜机的训练飞行。这是今年的首次训练飞行，3架P-3C在冲绳本岛西侧的庆良间诸岛和久米岛附近进行了飞行。图为P-3C在冲绳本岛西侧的久米岛海域巡航。
中国军网记者频道记者获释，神舟九号飞船飞行乘组由3名航天员组成，计划在轨飞行13天，其中，组合体飞行10天。期间，先后与天宫一号目标飞行器进行两次交会对接，第一次为自动交会对接，第二次由航天员手动控制完成。
2013年6月21日，美国空军两架F-22A猛禽战机快速从威克岛基地上空飞过。近日，驻珍珠港希卡姆空军国民警卫队和空军部队正在进行联合演练。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:中国空军部队在首届长春航空展示活动中，公开展示了国产运八中型战术运输机。该是由我国自行制造，目前在我国空军运输机序列中的主力机型。摄影:新浪军事门广阔中国军网记者频道李建文
当地时间2014年7月29日，美国Kaneohe海湾，正在举行的环太平洋-2014多国联合军事演习上，日本军队举行两栖登陆作战实践训练。
美国空军的A-10C攻击机在佛罗里达州埃文空军靶场进行了对地攻击训练。该机是美军最重要的对地攻击机，在此前美军参加的多场战争中立下汗马功劳，然而美军正在计划使用F-35取代这款攻击机。
2018年8月底福建榕城东部战区陆军某训练场一场四会教练员比武正在进行二十余名教练员中一抹倩影格外惹人注目一位英姿飒爽的女兵用她扎实的理论功底和灵活的授课方式赢得现场评委高度赞扬称她是金牌女教头
2014年4月21日，驻日美军所配备的MV-22鱼鹰战机正在飞向韩国渡轮沉船处，以提供援救。该战机在机尾上涂有日文竜字样。目前该机配属第31海军陆战队远征部队，其母舰为好人理查德LHD-6两栖攻击舰。
在中国，国产鹰击系列反舰导弹列装战舰､潜艇､飞机乃至岸基车辆，性能毫不逊色于别国产品，以掠海突防､精准高效､维护简便等优点打响了中国制造的品牌。其中鹰击-12有高空弹道和低空弹道两种模式，前者射程超过数百千米，能在敌人火力圈外发射，保证发射平台安全，而后者射程要近一些，但能让导弹在距海面不到30米的高度低飞，被发现时，导弹留给目标的反应时间才十几秒，被形容为快得让敌人肝颤。
近日新加坡与印度举行两国空军联合军事训练，新加坡空军本次派出六架F-16C/D战机，印度空军则派出Su-30MKI战斗机。国防部长黄永宏11月28日到访印度西孟加拉邦的卡莱昆达空军基地视察训练，并乘坐光辉LCA战机升空，他称LCA战机是非常好的战斗机。
济南军区某防空旅探索战场机动防空新战法，动态部署，活用火力，快打快撤，以机动寻战机，以快速抢先机，以灵活保生存，发挥武器装备最大效能，进一步提高部队防空作战能力。图为防空导弹实弹射击。中国军事图片中心季良燕摄
据TheDrive网站战区专栏8月25日报道，美国海军发布的一系列照片显示，美国海狼号核潜艇上周浮出水面，于2020年8月21日对挪威特罗姆瑟附近短暂停留。
前些天，中国船舶701所的微信公众号曝光了我国的055型大型驱逐舰实现了国内首次､世界空白的某推进技术，标志着我国水面舰船推进技术达到了国际先进水平。该消息一出，立刻引来了不少网友的讨论，有不少网友也就此认为055型大驱已经用上了全电推进。那么今天，我们不妨来谈谈，055型驱逐舰世界空白的推进系统到底是什么。
2月中下旬，美国空军和日本航空自卫队第306战术战斗机中队､澳大利亚空军超级大黄蜂部队在关岛安德森空军基地举行对抗演习。在演习期间，安德森基地还安排了一次公众日开放活动，来参演的美日韩澳四国分别派出战机参展。
2012年5月10日，数百名索马里士兵身着乌干达提供的军服在乌干达境内的军事基地接受军事培训。由欧盟派出的军事顾问担当军事教官。欧盟计划利用6个月时间为索马里政府培训出603名初步具备城市作战能力的士兵。图为索马里士兵肩扛礼宾枪练习队列。
近日，土耳其军方公开了一组海军装备的209-1400级常规潜艇图片。该艇是1995年服役的老艇，但是从图上看无论是艇身与内部保养都很不错，看不出已经服役了20多年。该艇内舱设备也比较先进，指挥作战室里配备的声纳､雷达､武器控制等主要设备普遍采用了大的液晶显示器。
3月22日，日本海，美国卡尔文森航母打击群，与韩国海军战舰，举行FoalEagle演习。难得一见的是，洛杉矶级核潜艇SSN757也参加。编队一看，编队护航战舰，好多雾霾啊!要罚款!
今年是驻香港部队征召女兵人数最多的一年。入伍仅仅10多天时间的女兵郭娅君曾长期苦练跆拳道。她说，成为一名英姿飒爽的特种兵，是她的美丽军营梦想。
一直以来俄军装备的战车都是BMP与BTR的天下，这两款武器已经是几十年前的设计了，即使再改进也与西方国家现在优先装备的各型隐形战车有很大差距。近日，俄军工终于有动作了，公布了一组新型25吨级履带式轮式战车设计方案。其车外形偏向西方隐形设计，火力配制仍与早年一样很强大。
波兰加入北约后，从美国获得了大量F-16CD新型战机。这F-16可比老式的米格-29强多了，可不能丢了。这不，波兰空军和宪兵部队联合举行了防飞行员叛逃战术演练。
8月9日，正在高原驻训的第77集团军某旅进行了一场高强度的夜间实弹射击。官兵们凭借充足的夜战经验､顽强的战斗精神，鏖战至子夜，逐一对敌碉堡工事､装甲目标､指挥所等多种目标进行火力打击，在海拔4500米的高原星空下划出一道道锋利的弹刃。
6月30日，跨越-2014·朱日和D对抗演习在北京军区朱日和训练基地拉开帷幕。参演部队在导演部设置的带战术背景条件下进行全装全员长距离机动。本网记者乔天富摄
4月20日上午，随着辽宁省大连市渔政管理局局长曹林的一声令下，江西省同方江新造船有限公司为黄渤海辽宁海区建造的300吨级渔政船中国渔政21002，在该公司千吨级码头顺利地缓缓滑入长江之中。孙国志摄
5月21日，广空某导弹营组织官兵进行快速等级转进演练。新装备列装后，该营着眼部队建设实际，积极探索加快战斗力生成模式转变的新途径､新方法，通过细化新装备战斗力生成要素，有针对性地开展超前训练，使新装备战斗力生成周期大幅缩短。中国军网刘志云摄影报道
6月6日，在美国纽约86号码头，企业号航天飞机被起吊装置吊起，准备转移到旁边的无畏号航空母舰上。当天，企业号航天飞机正式落户无畏海空博物馆。新华社记者伍婧丹摄
从1955年舰载弹道导弹项目启动以来，美国海军先后研制了6代潜射弹道导弹及4代战略核潜艇，潜射弹道导弹已成为三位一体核力量中最具生存能力的二次核打击力量。
2月6日，为期5天的第九届印度航空展在班加罗尔开幕，本次航展持续至10日，吸引了来自世界各地607家公司参展，展出面积超过12.5万平方米。印度航空展始于1996年，由印国防部和空军等单位组织，每两年举行一次。图为超高音速布拉莫斯2导弹模型现场展示。
据印度媒体报道称，2019年2月27日，印度海军唯一的航母维克拉玛蒂亚号带着为其护航的军舰从孟买海军基地起航，随后关闭了海上定位系统。有印度媒体报道称如果印巴关系继续恶化不排除这艘航母将会参与对巴基斯坦重镇卡拉奇的打击。
中国军网记者频道9月16日，驻闽武警某部着眼形势任务需要，将特战队员拉至陌生地域，进行了一场近似实战条件下的反恐处突演练，重点加强山地捕歼､人质反挟持等课目训练，有效提高了特战队员的反恐制胜能力。
近日印度国产LCA光辉战斗机进行试飞的最新画面曝光，可以清晰看到了该机尾部安装的尾钩装置，这被认为是这款印度国产战斗机将正式上舰部署的标志。
一段时间以来，各部队在做好疫情防控的同时，严密组织练兵备战。第79集团军某陆航旅日前展开全要素协同飞行演练，在连续的特情处置中探索解决制约战斗力提升的瓶颈问题。
5月20日，在美国首都华盛顿附近的安德鲁斯空军基地，一架F-22猛禽战斗机与一架P-51野马战斗机进行飞行表演。当天，一年一度的美国军队公众开放日和航空表演在安德鲁斯空军基地举行，吸引大量民众参观。新华社记者张军摄
近日，成空航空某团一架直升机从成都长途奔袭云南某地执行紧急运送任务，直升机降落保山机场，需要加油后继续飞行。一辆标有中国航油的地方加油车快速驶来停靠直升机旁加油补给，很快，加满航油的直升机再次轰鸣着拔地而起。中国军事图片中心发张恒平摄影报道
近日，第77集团军某金刚钻旅在海拔3000多米的青藏高原展开野外驻训，面对恶劣的自然环境和气候条件，官兵们克服重重阻碍，在本职岗位上磨砺胜战本领，锤炼过硬军事技能。
当地时间上周五，美国空军一架F-22A战斗机在美国东南部佛罗里达坠毁，这一意外事件也将这款沉寂许久的战斗机重回了军迷们的视野。作为世界上第一款量产服役的第四代战斗机，F-22A誉也满身，谤也满身。一些人认为其是人类有史以来最强的战斗机，也有人认为其是一个胜利的失败者。那么今天我们不妨就着此次坠机事件，从F-22A战斗机的研发历程入手，谈一谈其基本的设计理念及其在现代空战中的地位。
朝鲜劳动党委员长､国务委员会委员长､人民军最高司令官金正恩视察元山军民发电站。金正恩登上发电站堤坝非常高兴地说，金正日同志为提高江原道人民生活而费尽了心思，元山军民发电站的完工为辉煌地实现他的愿望开创了良好的前景。
近日官媒发布了一组我军歼16战机的图片，歼16座舱首次曝光。据悉空军已开始换装歼-16的有两个航空兵旅，他们正从纯制空型部队向多功能部队转型。而公开报道显示，目前被歼-16多用途战机替换的是歼-7､歼-11两型纯粹制空型战机。
8月16日，中国兵器工业集团公司举行装甲与反装甲日活动。VT4主战坦克､VT5轻型坦克､ST1轮式突击车，动对静､静对静完成实弹射击，五发五中，炮弹出鞘瞬间，火力四射､雷动全场。新浪军事为您带来现场图片。
《人民武警报》报道一位特战队员从熊熊大火的木头掩体下的深水坑迅速爬起穿过，跨过燃烧的轮胎，爬上高墙，跳下有穿过熊熊烈火的火圈，又迅速掉头往返……6月5日，位于广东东莞大岭山深处的广东武警总队东莞训练基地，特战队员们正在经历魔鬼营的残酷训练。
距离2013年莫斯科航展只剩一个月了。为了在航展上留下深刻印象，俄罗斯生产雅克130高级教练机的伊尔库特公司为即将参加航展的一架雅克130换上鲜艳红色新涂装。图为伊尔库特公司厂房内一架雅克130高教机已经涂上红色新装。
8月3日，中国坦克两项赛第三车组完赛，其中三发主炮全中，高射机枪命中，第三圈与乌干达车组发生碰撞但及时调整没影响并且反超乌干达，现场成绩超过哈萨克斯坦车组小组第一，耗时22分47秒。
共有约43艘舰艇参加了本次演习，参演国家包括美国､英国､法国､德国､土耳其､西班牙､丹麦､比利时､波兰､芬兰､拉脱维亚､挪威､立陶宛，荷兰､罗马尼亚､以及瑞典等北约及伙伴国家。演习于6月1日开始，将持续至15日。
中国海军网:海上舰艇游弋，舰艏火炮旋转，舱内硝烟弥漫……1月中旬，腊月深冬､寒风呼啸，东海舰队某驱逐舰支队数艘舰艇一路劈波斩浪，奔赴某海区展开新年首次海上训练。作者:林健
去年11月，在内华达州格罗姆湖附近于F-16进行异机型空战训练的苏-27。美国空军使用苏-27作为假想敌机已不是什么秘密，除了民间公司拥有的一架双座苏-27外，美国空军也拥有自己的单座苏-27。早在1990年代，美国就白俄罗斯获得了3架苏-27。
我西部战区陆军某旅近日千里奔赴雪域高原，坚持按实战要求组织行军，一路风驰电掣，一路敌情不断，这是该旅改编后的首次远程机动，横跨1200余公里，海拔爬升3000多米。这次机动按照实战编组，一路上进行防侦察监视､防精确打击､防袭扰破坏､防空袭等行动演练。
环球网2012年3月21日消息:正在成都进行试飞工作的中国第四代隐形战机歼-20在3月20日再次进行了试飞。尽管当天天气状况不佳，能见度不高，歼-20还是进行了常规的试飞活动。
春节过后，我国南方某造船厂内一番忙碌，多艘国产新型战舰正在抓紧建造，在船厂内可以看到不少新的军舰分段和部件。据悉，该船厂目前正担任我国054A型､056型先进护卫舰的建造任务，国产野牛气垫船和一些海上执法船只也在此建造。
狭窄的山谷中，满载弹药的武装直升机利用山体掩护实施低空突防，出其不意进入敌纵深……近期，第76集团军某陆航旅在昆仑山腹地开展首次直升机高原实弹射击训练，在真打实练的浓厚氛围中锤炼部队高海拔条件下遂行作战任务能力。
当日，在约旦举行的第六届勇士竞赛国际特种兵比武进行第一天角逐，中国队参加了代号为泪痕卡宾枪糖果和最后的好日子等三个课目的比武，取得了理想的成绩。
2012年2月12日，参加拉练的新兵们行走在冰河畔。一年前，武警辽宁总队开创了武警部队新兵训练进行野营拉练的先河，新一年的新兵拉练仍然冠以研究性野营拉练的名头，在拉练强度和组织难度上都增加了。中国军事图片中心发记者孙礼､特约记者吴成钢摄影报道
环球网报道近日，数张运-8改装型飞机的照片出现在网络上。从照片中看，这架运-8飞机表面布满了各种条状的天线，如同浑身长满了刺。而关于这一型改装飞机的具体用途还尚不清楚。图为出现在网络上的运-8飞机照片。
美军最新一艘核动力航母CNV-77已经形成战斗力，目前正在大西洋编队训练。美国海军，12月10日公布了该航母颇具气势的训练照片对外展示实力。
据《航宇日报》2013年2月26日报道BAE公司向马来西亚空军推销台风战斗机。马来西亚空军正在寻求一款多用途战斗机以替代MIG-29机队。台风战斗机面临萨伯公司鹰狮､达索公司阵风､波音超级大黄蜂的挑战，BAE认为自身相对具有优势。
近日，美国海军网公布了其海军驱逐舰菲茨杰拉德号内部破损的照片。据外媒报道，关于6月日本静冈县伊豆半岛近海发生的美国海军宙斯盾舰与集装箱船相撞导致7名美军士兵死亡的事故，一名美国海军高官8月17日向媒体承认系美舰方面过失造成，称当时舰桥部位的警戒监视存在明显松懈。美海军当天宣布将对该舰舰长等10余名乘员予以处分。
4月25日，交通部东海第二救助飞行队组织相关的飞行､救援机组队员进行模拟地震救援强化演练，做好随时出发支援雅安地震灾区的各项救援准备工作。图为准备参加模拟救援演练。新华社记者魏培全摄
如今的越南军队列装新武器频率相当高，除了大头俄罗斯以外，越军还从以色列､乌克兰､荷兰等国家购自不同的先进武器。最近，越军最新照片显示，以制先进的加俐尔狙击步枪与乌克兰制36D6防空雷达，已经列装越军。目前相关部队正在紧张训练中。
2012年12月5日，美国加利福尼亚州爱德华兹空军基地上空，洛克希德·马丁公司首席试飞员大卫-尼尔森驾驶F-35AF-4号战机进行高攻角测试。
在第13届中国国际航空航天博览会开幕式上，空军航空大学红鹰飞行表演队驾驶教-8飞机进行了精彩的飞行表演。菱形队盘旋､八机钻石编队､双机对冲､四机双绕……一个个高难度动作接续上演，为观众带来一场视觉盛宴。
命令你营迅速完成一切战场准备，于上午十时完成一切射击准备……近日，来自新疆军区某团炮兵营在茫茫戈壁滩上举行了一场实战化射击演习，在营长急促的口令声中拉开了序幕。
据空军发布微博消息称，中国空军新型战机歼-10C于4月16日开始担负战斗值班任务，标志着空军攻防作战体系进一步完善，有效履行使命任务能力进一步提升。这一次，歼10C终于也贯彻了我军一向的光荣传统----打火箭弹!
9月1日，韩国抱川市，美韩军队在一处靶场举行联合实弹射击演习。演习地点距离首尔约46公里，距离朝韩非军事区约15公里。图为美国AH-64A阿帕奇攻击直升机参与演习。
2月17日，印度空军在帕拉姆基地举行正式列装俄罗斯米-17V-5直升机仪式。根据2008年12月俄印签署的相关合同，俄方将在2014年前向印方供应全部80架米-17V-5直升机。此前，印方已经接收了21架。该批直升机属于武装运输多用途型号。即可用于对地攻击也可用于运输人员。
连日来，北部战区空军地导某旅S300导弹千里机动大漠深处，在战场环境陌生､跨昼夜连续作业等多种复杂战场环境中实战练兵。该连旅突出快速机动､快速抗击等核心作战能力训练，全面锤炼部队复杂陌生环境中快速机动作战､防敌低空超低空突袭等防空作战能力。
近日在伊斯坦布尔举行的Teknofest2019航天科技节上，土耳其展出了大量最新国产武器模型，包括坦克､无人机､五代机和武装直升机等。
环球网综合报道近日，有网友拍摄到试飞归来的2002号歼-20四代机在停机坪上的场景。从图片中可以看到，2002号歼-20四代机正由牵引车拖拽回机库，途中2002号歼-20的内置弹仓门全部打开，这种场景比较罕见。
据央视6月14日《新闻30分》栏目报道，中国海军某试验训练区试训融合，加速新装备形成实战能力。前不久在黄渤海空域，新型潜艇和新型驱逐舰隐蔽突击，快速对目标进行精确打击。
日前，第79集团军某合成旅组织的多场实弹射击考核在辽南某训练场连续展开，考核坚持真难严实标准，按照实战要求构设战场环境，有效推动了战斗力的提升。炮兵实弹射击考核，榴弹炮､火箭炮等不同型号的火炮，分别对不同的目标区域实施火力压制。
炮声连连，硝烟弥漫。连日来，南部战区陆军边防某旅在西南山岳丛林地带进行实弹射击训练，利用复杂地形条件让官兵快速掌握山岳丛林地区的作战效能，提升部队火力打击能力。
记者从中国航天员科研训练中心获悉，第二批男航天员叶光富正在意大利参加洞穴训练。该中心副总工程师黄伟芬航天女教头黄伟芬放出不少训练图片，还有各国航天员的合影。
据国外媒体报道，4月29日，利比亚空军一架C-130运输机在利比亚西南部偏僻区域的沙拉拉油田机场2公里位置坠毁，造成2名飞行员和1名机组成员丧生，1名机组成员受伤的惨剧。该机属于利比亚空军，但被租给了阿卡库斯石油公司，用来向利比亚西南部偏僻区域的沙拉拉油田运输后勤用品。但从沙拉拉机场起飞不久就发生爆炸。目前该机失事原因还在调查。
日本媒体7日报道，6日上午10点半左右，日本海上保安力量在长崎县五岛列岛附近海域，追捕并扣押了一艘中国渔船，逮捕船长。按照日方的说法，当时渔船正在日本海域内进行捕捞作业，涉嫌侵犯了日本领海。
西藏阿里军分区波林边防连驻守在海拔4600多米的喜马拉雅山脉深处，官兵们在大雪封山之前，随机展开带有实战背景的边境管控演练，提升管边控边能力。
作为我国陆军继99A主战坦克之后的最重点陆战装备，15式轻型坦克是一种定位降低重量､依靠先进科技保证超前战斗力､可摧毁我国周边各种主战坦克目标的先进战车。近日，某部队的15式坦克在高原进行了实战化训练。
据美国海军网最新发布的照片显示，4月8日起，包括美国海军黄蜂号两栖攻击舰､格林湾号两栖船坞运输舰､日本海上自卫队下北号坦克登陆舰在内的多艘军舰在东海进行了联合演习，美国海军网宣称此次联合演练是为加强美国和日本海上协同能力。
9月3日，空军发布励志宣传片《蓝天有我感恩有您》，展现新时代空军飞行员牢记初心使命､提高打赢能力的情怀和风采，空军歼-20战机7机同框首次亮相，昭示越来越多的国字号新型战机投入新时代练兵备战，高飞远航､守卫蓝天。
2018年8月上旬，驾机访问克罗地亚第91空军基地的以色列空军F-16战斗机飞行员对克罗地亚空军的米格-21战斗机进行试飞。克罗地亚于2013年从乌克兰购买了大约12架米格-21，这些飞机其实是乌克兰从也门和约旦回收的报废机，后来他们用苏联时期遗留的零件重新组装后出售给克罗地亚，所以性能非常差，据称交付不久后就发现很多毛病，仅有8架左右能够正常使用。
近日，央视报道解放军空军空警2000预警机全天候不间断训练画面。其中，空警2000预警机驾驶室内部也罕见曝光。图上看，其驾驶室仍以仪表盘为主，未达到所谓玻璃化标准。
4月上旬，空军蓝盾-17演习首期比武竞赛在西北大漠鸣金收兵。来自3个战区空军的6支地面防空兵旅，经过10余天12个竞赛科目的激烈比拼。S300导弹在演习上实弹射击大显身手。
2月12日军网英文报道南部战区空军航空兵某旅在2月8日组织飞行训练，以及东部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行训练。从军网英文公布的高分辨率照片可以看到歼-11中期寿命升级型已经批量装备部队。该机在外观上的最大变化是在前机身两侧的垂尾两侧增加了四个导弹逼近传感器。
2012年3月13日，美印陆军举行代号YudhAbhyas2012的联合军事演习，以交换双方在特殊地带作战的经验和技能。美军此次除了派出战斗部队以为还出动了斯特瑞克战车与战斗机器人参演。
人民网巴基斯坦帕比1月5日电当地时间1月5日10时，以重要目标防卫联合特种行动为背景的中巴陆军联合反恐作战演练在巴基斯坦帕比国家反恐训练中心展开。
美国海军的濒海战斗舰计划虽然近期出现了舰用钢板质量不合格､舰体设计不合理､发动机进气口及推进器管道受腐蚀等问题，但是美国海军推进该计划的决心依然没变，目前第4艘舰已经成形，第6艘舰也开始正式建造。图为8月31，美海军作战部长视察LCS4建造进度。
8月1日上午10时30分，我国海军新一代轻型导弹护卫舰营口舰入列命名授旗仪式，在辽宁大连某军港举行。营口舰是我国自行研制设计生产的新一代轻型导弹护卫舰，舷号581，舰长89米，宽9米，满载排水量近1500吨。
近日，美军第四机步师第三装甲旅战斗队齐装满员抵达欧洲，将展开为期至少9个月的部署。美国陆军M1A2主战坦克､M2布拉德利战车在波兰打响到达欧洲第一批炮弹，另16美海军陆战队300名士兵抵达挪威，开始半年的部署。同时俄军4万人前出到俄乌边境8个集结点。
驻韩美军第8战斗机联队的F-16美图。美国空军第8战斗机联队隶属太平洋空军第7航空队，常驻韩国群山空军基地，下属的第35战斗中队及第80战斗中队，战机垂尾编码WP即WolfPack韩国群山的意思。
11月28日，日美年度海上演习中，美国海军华盛顿号航母战斗群和日本海上自卫队舰艇在菲律宾海展开大规模编队。此次演习的目的是通过训练，加强日美海上力量的相互协作和海空作战能力。从美军公布的照片看，美国第7舰队与日本海自主力精锐尽出，场面可能极其壮观!
美国最近很忙，11月初总统特朗普要访问亚洲。正值半岛局势紧张，为了保持威慑力量，美国海军调动了三支航战斗群进入亚太地区战略执勤，以应对潜在的作战行动。图为CVN-76里根号航母在亚太地区部署时正在海面航行。
歼-16，人民空军最先进重型三代半战斗机，是我国自主研发的一款双座､重型多用途战斗机，载弹量大､火力强悍､战力满格，被军迷们称为炸弹卡车。今天，就来走进它的光影世界
目前，中国已经装备了空警200､空警2000，以及空警500等多种型号预警机。在运20大型运输机入役之后，便有人猜想我下一代大型预警机将采用运20平台。最近网上就曝光了一组运20版大型预警机的CG图，图中预警机取消背负在机背上的雷达，反而采用了共形天线，实现了机身与天线的一体化。那么我军下一代预警机会不会取消大盘子呢?
8月24日上午，由江南长兴造船厂建造的055型导弹驱逐舰首舰在拖船的牵引下离开长兴岛舾装码头，开始首次航行试验，并在8月26日完成首次海试回港。近日再有网友曝光了我055首舰归来雄姿，感谢网友扫图。
6月14日，在美国西海岸进行的黎明闪击战-2013军演期间，来自美国海军陆战队VMM-161飞行中队的MV-22鱼鹰倾转旋翼机成功在日海自日向号直升机母舰以及下北号登陆舰上进行了起降。
据美国国防部3月20日发布消息，当地时间3月19日晚上10点，美国军方在夏威夷的艾岛太平洋武器试验场，成功进行了通用型高超音速滑翔体的发射和飞行测试。报道称，通用高超音速滑翔体以高超音速飞向了预设的撞击点。在进行试射的同时，美国导弹防御局对飞行器进行监视跟踪和数据收集，为其正在研发的高超音速武器防御系统提供相关信息。
当地时间11月24日15时20分许，参加中国､俄罗斯､南非三国海上联合演习的中国海军潍坊舰抵达南非开普敦港，南非海军在码头举行了隆重的欢迎仪式。
据国外媒体报道，日前法国达索公司向卡塔尔空军交付的新一批阵风战斗机在2019年12月3日正式装备卡塔尔空军，此次的阵风战机是阵风DQ版，共有5架。
月朗星稀，冷风刺骨。火箭军某旅特战训练场，数支特战分队如幽灵般，利用地形交替掩护，快速抵达预定地域，蓄势待发，每个人目光如鹰隼般将战场动态尽收眼底。短暂沟通后随着他们数个手势，队员对窥视发射阵地敌特进行了合拢包围和部分歼灭，完成预定任务。这是该旅进行特战训练的一个微镜头。特战队员介绍，类似这样的演练，他们每晚都在进行。
8月的南海某海域，海面平静得像一面镜子，水下却危机四伏:南海舰队某潜艇支队多艘潜艇在深海悄然潜航，对目标发起搜索……该支队一场潜舰､潜潜对抗条件下的实射战雷演练在南海某海域拉开序幕。
北京时间2017年12月5日，中俄合作-2017联合反恐演训在宁夏银川火热进行中。自12月2日合作-2017联合反恐演训拉开战幕以来，来自俄罗斯国民卫队勇士突击队､山猫快反部队和中国武警部队沙狐突击队的64名特战队员展开为期12天的反恐演训。
两年一度的世界最大演习——环太军演目前已经拉开大幕，目前珍珠港内已经挤满了各国前来参演的战舰，港内一时间樯桅如林。最近作为东道主的美军就拍摄了港内的壮观景象。
这是网友日前在广东黄埔船厂拍摄的一组多艘056护卫舰舾装的照片。自1月25日当代海军杂志报道了最新1艘056舰服役的消息后，已有半个月没见056新舰服役。从目前056在船厂舾装的进度看，节后可能会迎来056舰服役的一个高峰。
戈壁硝烟起，贺兰砺精兵。近期，76集团军某合成旅防空营在贺兰山下组织实弹射击，检验前期驻训练质效。午后的西北戈壁在太阳的炙烤下又增加了几分闷热这也给实弹射击带来了不小挑战
8月上旬，英国海军耗资3000万英镑建设的两栖训练中心在普利茅斯正式建成，在投入使用前的仪式上，该中心迎来了皇室贵宾哈里王子!未来，皇家海军陆战队的大部分基础训练都将在这里进行。仪式上，哈里王子双手后背检阅了海军部队，领导派儿头十足!
刚刚进行的朝鲜阅兵中，朝鲜曝光了一款疑似最新型号的反舰导弹，启用5重轮坦克底盘搭载，车体涂有海军迷彩。2015年2月，朝鲜首次正式证实了被外界称为KN-09的新型反舰导弹的存在。该导弹仿制于天王星反舰导弹。
人民网北京11月6日电在人民空军成立63周年到来之际，空军在中国航空博物馆隆重举行向空军英雄纪念墙敬献花篮仪式，向为人民空军建设发展作出卓著功绩英模表达敬意，深切缅怀为人民空军建设事业英勇献身的先辈和英烈空军司令员马晓天､政委田修思瞻仰空军英雄纪念墙。谭超摄
1月29日的央视7频道军事报道节目披露，军委副主席许其亮视察总装备部在科尔沁草原的某测试基地。在视察中，许其亮上将观看了国产新型火箭炮､新型高炮､战车､及一款疑似OICW型双口径战略步枪。
中国军网记者频道4月下旬，广空导弹某旅整建制拉动到数百公里外的华中某地，展开复杂电磁环境下的实弹演练，锤炼部队快速反应､反干扰､抗饱和攻击实战能力。
韩朝非军事区是横贯朝鲜半岛中部的军事缓冲区。根据1953年7月27日签署的《朝鲜战争停战协定》，交战双方在北纬38度线附近的实际控制线成为军事分界线，东西长248公里，分界线南北两侧各2公里以内为非军事区。
8月6日，航空飞镖-2017国际军事比赛正式进入第二､三阶段比赛，中俄两军飞行员也开始了真正的较量。比赛主要内容包括按航线飞行､目视侦察､驾驶技巧､对地面目标打击4个项目。比赛共分8个机型，中俄双方各出动飞机39架。
中广网西藏7月18日消息驻守在西藏林芝地区的解放军第115医院18年如一日为西藏墨脱县人民送医送药送文化，培训医务人员､积极进行民族医疗和扶贫帮困活动，创造了无数生命救护奇迹，用真情谱写了一曲曲爱民新篇章，被墨脱的各族人民群众亲切的称为高原孤岛的生命守护神。
4月23日上午代号为海上合作—2014的中国人民解放军海军成立日多国海上联合演习拉开序幕。此次多国海上联合演习，共有19艘中外水面舰艇､7架直升机和部分陆战队员，混编为3个联合编队。
3月2日，美国洛-马公司生产的F-35BBF-03试验机加挂两枚JDAM制导炸弹升空试飞。试飞过程中，F-35B开启隐藏式弹舱玩起横滚机动。图为-35BBF-03隐藏式弹舱细节。
近日，陆军第73集团军某合成旅坚持从难从严紧贴实战摔打锤炼部队，奔赴大漠戈壁展开驻训演练，组织炮兵分队进行实弹射击考核，运用精确打击､多型火炮协同打击等险难课目，全面检验炮兵分队作战能力。
近日，越南军队举行了一场大规模防空作战演习。此次演习中，越南军队动用了大量俄制防空导弹及高炮参演，射程涵盖近中远空域。武器型号包括:SA-2､SA-3､SA-13､S-300PMU2､57毫米高炮､37毫米高炮､ZSU-23-4自行防空系统，可谓是精锐尽出。越军高层在演习过程中视察了部队作战情况。
2014年4月23日，荷兰皇家陆军举行200周年纪念日活动。这天，荷兰陆军派出精锐士兵为公众展示他们的兵家绝活。活动包括，战斗行动､猎狐行动还有秀肌肉环节。基本上就是秀下战斗技能､展示下武器装备，并与民众互动。图为一名黑发大妈操起荷兰陆军制式步枪留影。
环球网2012年5月10日消息:近日，一组来自网络的图片显示，在位于广州东南部的长洲岛的黄埔造船厂，一艘刚刚完工的我国某新型护卫舰成功下水。有消息显示，自2003年该型护卫舰首舰下水以来，这已是同类型护卫舰的第14艘。
2018年5月11日，俄罗斯军迷在新西伯利亚托尔马乔沃机场拍摄到了中国空军的苏-35战斗机，而这可能是俄罗斯交付中国的最后一批苏35战机。有网友就畅想了一下中国的苏-35涂装歼-20锯齿迷彩后的效果。
美军濒海战斗舰查尔斯顿号在南海进行补给加油，由蒂皮卡诺号燃油补给船提供，照片拍摄于近期。7月6日上午10时许，美海军查尔斯顿号濒海战斗舰经马六甲海峡返回南海，此前刚完成与斯里兰卡海军､日海自在印度洋举行的卡拉特演习。
11月7日至11日，黄海某海域阵风最高8级，北海舰队某驱逐舰支队组织作战舰艇开展多课目实弹射击训练，训练中出动了我军新型054A护卫舰大庆号。
2004年12月21日，北部战区海军某驱逐舰支队光荣组建。论资历，他是晚辈，2004年出生论装备，他又算是前辈，装备起步慢。特殊的地理位置赋予他特殊的使命任务，特殊的基础特点决定特殊的转型要求，经过15年建设发展，支队舰艇更新换代，新质战斗力逐渐形成!
初冬的高原，气温达到零下十几度，由西部战区主导的一次实战化检查考核，在海拔4400多米某高寒山地展开。受考的西藏军区合成某旅，按照考核要求，组织全员全装多兵种陆空联合反击战斗演练。
美军又有新舰消息了!近日，两艘最新完成舰体建造的LCS近海战斗舰，LCS-8蒙哥马利号与LCS-7底特律号被推上船台即将下水。这两艘舰分别是自由级的第4艘与独立级的第4艘舰。图中左侧为LCS-8，右侧为早先下水的LCS-6。
教-10飞机是我国自主研制的新一代高级教练机，对于提升飞行学员技战术能力缩小教学与作战之间的距离发挥着重要作用。近日，空军院校首批教-10高级教练机飞行学员展开飞行训练，标志着空军新质战斗力生成进入提速期。这是空军石家庄飞行学院某旅正在组织的教-10飞机飞行训练。
近日，东部战区海军某驱逐舰支队郑州舰､淄博舰､安阳舰组成舰艇编队解缆起航，奔赴预定海域开展实战化训练。航行途中，官兵们先后完成主副炮射击､舰机协同反潜､航行补给等多个实战化科目训练，有效提升了编队战斗力水平。
6月5日，美国国防部发布《2014年度中国军事与安全发展报告》。报告再次提及中国的反介入/区域拒止能力及其实现手段。报告披露了中国陆海空军及二炮部队的一些部署情况。
舰艇驰骋､战鹰飞旋､蛟龙天降……连日来，海军第32批护航编队在前往亚丁湾､索马里海域途中组织开展舰机协同､直升机滑降小艇攀爬､舱室搜索等护航针对性训练进一步巩固提升官兵护航核心能力
美国海军网站2011年12月3日消息:美国电船公司为海军第9艘弗吉尼亚潜艇核SSN-782密西西比号举行命名仪式。该潜艇将在明年服役后正式使用密西西比号潜艇的名称。
中国海军网舟山3月12日电记者钱晓虎､特约记者代宗锋报道:今天上午，浙江舟山某部军港，我国新型护卫舰首舰——蚌埠舰入列命名授旗仪式在这里举行，标志着该舰正式加入人民海军战斗序列。图为舰艏军旗冉冉升起标志该舰正式入列。
6月1日凌晨，北部战区空军航空兵某旅歼10B战机下半夜实战化训练紧张展开。歼-10B战机是我国首型自主研制的全天候､超音速多用途三代半战斗机，最重大的改进在于以无源相控阵火控雷达取代了此前的机械扫描脉冲多普勒火控雷达其次是将原歼-10A战机的二元三波系可调进气道改为重量更轻､雷达散射截面更小的DSI进气道最后，歼-10B战机还换装了衍射平视显示器，机头加装IRST。
9月30日，俄罗斯与蒙古共和国举行的Selenga-2018联合军事演习，在俄东部军区Burduny训练中心开幕，总计约有1000名军人和200件军事装备参加本次联合军演。Selenga联合军事演习自2008年以来每年举行一次，旨在加强两国反恐和其他军事领域的合作与交流。
除了无人机，无人战斗车的爆发式展示也是本届珠海航展的最大亮点之一。在今年珠海航展上，各大军工集团纷纷推出了多款具有世界先进水平的无人战斗车，让人目不暇接。珠海航展上展示的无人战斗车，炮塔上集成了机枪､反坦克导弹和烟幕弹发射器。
6月10日，海军上饶舰入列命名授旗仪式在福建厦门举行。海军东海舰队副政委顾礼康授旗并颁发证书，海军福建基地司令员陈琳宣读命名命令，上饶市委副书记､市长潘东军出席并讲话。
新浪军事和中国航空报联合报道:2月14日，新加坡航展开幕。当天，来自新加坡､马来西亚､美国､澳大利亚的飞行队进行了精彩的空中表演。新加坡空军F-15SG战机在高速飞行时机翼被白色水汽覆盖，宛如一件洁白的披肩。摄影:魏萌
2013年3月31日，驻美国本土佐治亚州穆迪空军基地第23战斗机大队的A-10C雷电II战机抵达阿富汗巴格拉姆机场执行轮换任务。不是说要撤军吗?
中国军网北京3月4日电邢朝､张正举摄影报道:近日，某机步师组织部队全员全装赴野外陌生地域开展实兵实弹对抗演练，全方位､全要素检验部队作战能力，着力提升部队打赢能力。
近日有俄罗斯媒体发布了俄罗斯最大的航空发动机制造企业乌法发动机生产联合体工厂的照片，乌法发动机生产联合体为俄罗斯多款战斗机提供发动机，包括苏-27､苏-30､苏-35甚至苏-57战斗机。
雷达已锁定目标，请示攻击。可以攻击。随着指挥员一声令下，多架舰载直升机依次发出道道火舌向靶标直扑而去。近日，南部战区海军某舰载直升机团组织实弹射击训练，全面检验飞行员对海上目标攻击的能力。
国防部官方网站25日凌晨发布消息表明中央军委副主席范长龙在出访期间，看望慰问了在执行吉布提保障设施建设任务的部队官兵。这是中国军队高级领导人首次在吉布提进行慰问工作。
中国海军网湛江1月20日电记者钱晓虎､特约记者高毅报道:今天上午，海军南海舰队海口舰､武汉舰悄然离开三亚某军港码头，随后在南海某海域与潜艇部队展开潜､舰联合突破敌封锁区演练，拉开了海军新年度常态化战备巡逻远海训练的序幕。图为989舰英姿甘俊摄影
4月22日，空降兵某团开展复杂条件下跨昼夜实弹射击训练，参训飞行员先后发射了数百枚航炮和数枚导弹，均有效命中。在训练期间，该团还重点演练了直升机昼夜间山谷超低空突防､夜间精确打击等课目训练，全面提升了飞行员全天候对地连续突击和精确打击能力。岑卓骏摄
俄罗斯联合发动机公司已经开始飞行测试由ODK-克里莫夫公司开发的TV7-117ST涡轮螺旋桨发动机，该发动机将装备轻型伊尔-112V军用运输机和伊尔-114-300客机。9月12日，飞行实验室伊尔-76LL使用TV7-117ST涡桨发动机进行飞行试验。
日本陆上自卫队第3反坦克直升机部队驻扎在目达原基地。该部队装备有AH-64DJ､AH-1S､OH-1三型攻击直升机与武装侦察直升机。本图集反映的是该部队的日常训练情况。图为该部队的AH-64DJ飞行员在直升机前留影。直升机不错，这驾驶员长得可有点对不起观众。
新华网石家庄1月10日电部队从平时到战时如何转换，从驻地到疏散地域野战指挥所如何开设，指挥所转移后指挥权如何交接……针对这些问题，10日上午，38军首次将中军帐拉到野外生疏地域举行为期3天的四级指挥机构演练，锤炼指挥机构的作战能力。
据美国防务新闻网2013年4月11日报道美国国防部副部长阿什顿·B·卡特昨日宣布，第四艘潜艇将在1年多时间内部署至关岛，当前已有3艘前沿部署在关岛。他说，第四艘潜艇将从明年9月开始部署，到2015财年部署完毕。图为SSN723俄克拉荷马号核攻击潜艇3月4日在关岛。
近日播出的媒体画面中，首次曝光了中国解放军海军总部的作战指挥室。画面上可以看到，作战室内科监控指挥中国的航母及各型水面舰艇，还有核潜艇攻击群，甚至包括战略导弹部队。
2014年3月6日，美国本土弗吉尼亚州匡蒂科海军陆战队基地内，一名陆战队士兵正在使用霰弹枪进行近战射击训练。该训练主要是锻炼士兵近距离作战时，快速准确射击能力，提高枪感与手感。以保持持续战斗力。
10月10日，第五届中国天津国际直升机博览会正式开幕，在室内展区，航空工业集团展示了一款电驱动多桨倾转高速旋翼飞行器的模型，据介绍，该机的最大飞行速度可达600公里每小时以上。
新浪军事前方报道:8月28日，2013莫斯科航展进入专业日第二天。印度展区此次着重展出了印俄联合研制的布拉莫斯导弹。新浪军事询问这款是否导弹可以装备在阵风或者印度国产的LCA战机时，印度方面表示，布拉莫斯反舰导弹只能挂载在印度的苏-30战机上。
2014年3月27日，美韩两军在东中国海举行大舰群登合夺岛演练。双方分别出动了独岛号､好人理查德号两栖攻击舰等在内的10余艘主力登陆作战舰只。该演练代号双龙。从3月27日持续到4月7日，除韩美两军外，澳大利亚也将派出陆军130余人参加军演。
俄总统普京3月14日宣布，自3月15日起开始从叙利亚撤军，其既定任务已经完成。俄出动海军与空天部队对叙境内目标进行了长时间的轰炸，本图集为俄军行动精彩画面。图为里海舰队导弹舰从里海水域发射18枚口径-NK巡航导弹。
在之前的《出鞘》中，我们简述了台军盼星星盼月亮都还没盼到的M1A2C主战坦克的机动性能和防护性能。而在本期中，我们将接着上期的话题，简单聊一聊M1A2C坦克的火力和信息化性能。
近日，陆军第77集团军某合成旅在川渝腹地某训练场组织官兵开展装甲车驾驶训练，通过限制路､蝶形移位､变速驾驶等课目轮番上演。给硬核驾驶员们点赞。
跨越-2019·朱日和A演习打响前夜，陆军第81集团军某合成旅官兵在旅长满广志的带领下摩拳擦掌，枕戈待旦。这支让所有陆军部队既爱又恨的中国第一支专业化蓝军旅，今年再次转型，第一次以红蓝两种身份参加演习。
近日，网友上传了数张2015号与2013号新版歼20四代机同时现身的照片，其中2013号歼20正在起飞，2015号歼20在地面进行测试。这或是歼20春节后首次试飞。鸣谢:机外停车
近日，印度空军展示目前最具威力的战机--苏30。图片中显示印度苏30最大空优挂载可挂5枚R77中距空空导弹，6枚R73。而轰炸能力更是不能小视。那么问题来了，阿三你吓唬谁呢?
第16届马来西亚国际防务展将在今年4月16日至19日于马来西亚吉隆坡举办。对于曾在去年阿布扎比防务展上展出多款4000吨以下外贸战舰的中国来说这无疑又是一次向全球买家展示中国近些年来造船工业发展的好机会，本期《出鞘》我们就来谈一谈中小型舰艇贸易那些事。
第一次世界大战期间，为了节省钢铁的用量，美军曾经建造过一批混凝土的辅助船只，其中就包括帕洛·阿尔托号油料补给船。很多曾经威风凛凛的作战舰艇已经变为废铁或沉入海底，而帕洛·阿尔托号仍然幸存着。
在第8个国家公祭日到来之际，中国第20批赴黎维和部队隆重举行以缅怀历史，守望和平为主题的悼念活动，缅怀罹难同胞，表达维和官兵反对侵略战争､捍卫生命尊严､维护世界和平的坚定立场。
据航宇防务网2013年6月29日报道印度海军在俄罗斯建造的第二批三艘塔尔瓦尔级护卫舰中的最后一艘特里坎德号，于2013年6月29日加入印度海军服役。特里坎德号由阿贾&#8226科查舰长指挥，舰上人员300人。将很快驶往印度并加入西部舰队。
环球网2012年3月28日消息:网上流传武直-10直升机的高清大图，从图片上看到了武直-10的高科技细节。武直-10不但使用了头盔瞄准系统，机身上还载有非常先进的装备。
近日，在微博上有照片传出歼-16多用途战斗机的新图，从图上看采用了新款涂装，有网友称疑似海军版石榴。歼-16多用途战斗机翼尖疑似挂PL-10空空导弹。
冬练三九，夏练三伏。30日，烟台特警展开夏日大练兵，主要进行了移动射击､长短枪互换射击､武装越野跑步等训练，考验特警们的战训能力。孙飞摄
印度教大祭师为首架阵风开光。在印度，新装备入列也像很多西方国家那样进行开光，这是印度教传统的普迦仪式，也就是常规的祭神仪式，主要还是一种许愿，希望战机不要发生事故。
当地时间5月26日，美国海军最新一艘独立级濒海战斗舰曼切斯特号在朴茨茅斯市服役，正式加入美国海军战斗序列。该舰是独立级濒海战斗舰的第7艘，该型濒海战斗舰采用独特的三体船船体设计，外形看上去十分科幻。
据报道，下半年，美国海军陆战队第31远征队将部署日本，其中有一个名为blackhorse黑马的营级实验单位，装备了一系列测试中的高科技装备，包括中国产某型无人机､无人机枪车､可穿戴行走充电器等。鸣谢:默虹_美海军学习小站
第二次世界大战中的德国HeinkelHe-115鱼雷轰炸机最近几乎完好无损的被从挪威斯塔万格附近的海底吊了起来它是在1942年下沉到36米的海底，谁也没有想到它有一天会再次展现在世人面前。
近日，网络上流传的未经证实的一张照片显示，某处机场停有编号为635和636的两架直-20直升机，双机同框，尚属首次。此前编号635的直-20直升机曾出现在中国海拔最高机场稻城亚丁机场，据信当时应在进行高原飞行性能测试。直-20是中国正在研发的一款10吨级通用运输直升机。
台湾海龙级潜艇改良计划终于出现曙光。据媒体爆料，由台湾海军､中科院与船舶中心专家所组成的评选小组，将在月底从二个参选团队中挑选出一个，为现役二艘潜艇进行性能提升。
在阿富汗拉格曼省的一个训练场所，阿富汗特种作战部队的成员们在美国教官的指导下进行突击作战训练。随着美国下血本不断的加大军事投入，阿富汗军队的实力也在逐步的提高。
环球网消息:2012年5月10日，在我国某机场一架编号为2002的歼-20战斗机正在进行低速滑跑测试，照片显示这架歼-20战斗机在露天进行了一系列科研调试，并和2001号歼-20飞机停在一起。
老兵离队期间，武警四川总队及时抽调精干兵力补充到特种作战分队，加强小组协同和要素融合训练力度，保证遇有突发情况能及时高效处置。图为特战队员训练时的情景。中国军事图片中心吴书满摄
当地时间2014年7月1日，伊拉克巴格达，一批俄罗斯苏-25战斗机抵达巴格达机场。伊拉克外交部表示第二批罗斯苏-25战斗机将用于协助伊拉克军队抵抗伊拉克和黎凡特伊斯兰国。
环球网报道关于歼-20战斗机的内置弹舱构造以及导弹发射的问题一直是一个迷。为保证隐身效果，第4/第5带战斗机的弹舱往往隐藏在机身内，发射导弹前候需要打开弹舱盖，而这一开启投弹的过程往往是战机研制的难点问题。
波兰克卢策沃基地最早是1935年由德国人修建，1945年红军占领。苏联空军部队1948年进驻，直至1992年7月10日，苏联空军第159近卫歼击航空团的39架苏-27战斗机，才撤离波兰克卢策沃空军基地。而摄影师RobSchleiffert则留下了这最后一日的组照。
当地时间1月15日和16日，伊朗方面举行了为期两天的军事演习，发射多款弹道导弹和巡航导弹。16日当天，伊朗革命卫队向印度洋上一个模拟目标发射反舰弹道导弹。画面显示，两枚导弹在1800公里的距离上撞向一个被伊朗国家电视台描述为假想敌对船只的目标。
香港东网7月7日报道称，万众期待的中国首艘航空母舰辽宁舰，今日清晨已经驶抵香港最南端岛屿蒲台岛南面海域。在辽宁号航母进港途中，突现彩虹，辽宁舰就伴着彩虹进入香港。
当地时间7月11日，乌克兰顿涅茨克，外号名叫摩托罗拉的民间武装士兵ArsenPavlov与妻子Elena在登记站注册结婚，结婚证书由顿涅茨克共和国颁发。
2014年4月7日，美国国防部长哈格尔飞抵青岛，第一时间参观了中国海军航母辽宁舰。图为哈格尔在辽宁舰机库内检阅海军仪仗队。其身后为歼15舰载战机与舰载型直八直升机。
2011年11月14日，深秋季节，在杭州南山训练基地，武警浙江总队直属支队反恐演练如期打响。演习设定3名恐怖分子在某区实施爆炸袭击后，向山林深处逃窜。该支队特勤中队反恐特战队员迅速集结，并在丛林之中一举成功消灭恐怖分子。
英国皇家海军最新型伊丽莎白级航母是一项非常庞大的工程，整个英国全境6个大型军工造船厂全部参与该项目前的建造，大约有10000名工人同时在不同阶段进行作业。该级别航母共将建造两艘。本图集为航母不同建造时间的进展图。其中，机库等内舱首次曝光。
日前，苏州电视台节目在报道中疑似曝光了中国歼20战斗机的屏幕显示器，并展示其相关性能。视频中显示，这块屏显可以进行触摸操作和声音控制，非常先进。不过令人疑惑的是，在激烈的空战中飞行员是否有空进行操作，而且飞机巨大的噪音是否会影响声控系统……
2014年2月20日，国内著名军事论坛出现了歼-20隐形战斗机2011号机进行地面高速滑行测试的照片，这说明，在数次的低速滑行测试之后，2011号歼-20有望在近日进行首飞。
055型驱逐舰首舰已于2017年6月28日下水，另有6艘正在建造中。近日据网友消息称，中国某船厂的052D驱逐舰已移泊，而犹抱琵琶半遮面的2×055双塔+055分段则露出了真容。现在我们正好可以将同角度的当红炸子鸡055与过气网红052D对比一下~
在歼20批量装备的同时，越来越多的迹象表明歼20的改进型目前仍然在研发和试验当中。日前，国内期刊出现一张歼20的新照，总算是清清楚楚的将正在装机试验的新航发以及尾喷管特征展露出来。
俄罗斯推出了一种基于VAZ-2131Niva底盘的新型水陆两用车，它可以乘坐四人，据称公路时速可达150公里，水上速度可达每小时50公里。
根据最新公布的照片来看，印度已经为其自行研发的LCA轻型战机安装上了空中加油装置，使其具有空中加油能力。而不久前，中巴合研的枭龙战机刚曝光安装加油管。
2013年4月18日，台湾海军陆战队在汉光29军演中演练了抢滩登陆作战。台军老爷战车LVTP5登场。从单兵装备上看，台军陆战队士兵还比较精良，只是主战坦克，主力战车性能确实落后了。
8月12日，和平使命-2013联合反恐军演中俄两军参演部队在切巴尔库尔合同训练场举行全员全要素实兵协同训练。双方共出动官兵近900人，坦克､步战车､直升机等武器装备约130台中新社发李祥辉摄
3月19日，俄罗斯参加今年胜利日的阅兵部队进行了彩排。该彩排还邀请了军事记者现场观摩。俄陆军空军及战略火箭部队在现场展示了最近几年装备的最新型主战武器，可谓是倾巢出动。
据媒体9月9日报道，就在美国政府正设法游说国会以争取支持对叙利亚进行军事干预的同时，以色列在耶路撒冷附近部署铁穹导弹防御系统。以色列军方不愿就该部署予以置评，只是说这是情势所需。
当地时间5月6日，美国海军X-47B舰载无人战斗机被搬运上CVN-77布什号航母。目前布什号已经完成了例行检修，准备开始在大西洋进行训练。而X-47B也将在本月晚些时候，在布什号航母上首次进行包括弹射起飞等舰载测试。
近日，北京军区在朱日和基地举行实战大演习，出动了众多新型主战装备参加。有99式坦克､96式改型坦克､59式坦克､92式轮式战车､扫雷坦克､武直19侦察直升机还有一款新型履带式122毫米多管火箭炮。演习现场硝烟滚滚，各型装备纷纷猛烈攻击上体现了北京军区强悍战斗力。
日前，兰州军区某测绘大队使用新列装的某型无人机，在贺兰山下连续完成5个多小时空中航摄，成功为某训练场区制作大比例尺数字地图提供了高分辨率影像数据。这是我军首次将这型无人机用于军事测绘生产任务，为实施区域测绘､目标定位和应急保障提供了全新手段。新华社发
2013年7月22日，中国海警局挂牌成立。新组建的海警局将国家海洋局的中国海监总队､农业部的多个海洋的渔政局､公安部的边防局､海关总署的缉私局进行整合。原来隶属于渔政､海监等部门的在建船只，也开始以中国海警的新式涂装方案下水。
日前，海军导弹专业实际使用武器竞赛性考核在东海某海域举行。来自3个战区海军的10余艘舰艇同台竞技，专项研练防空反导课题，在近似实战的环境下接受全方位检验和考核。
近日的坦克大赛上，俄军的T-72坦克出现漏油故障，只能临时换车。不过好面子的俄方机智的把镜头切了，只有少量停靠状态下的镜头能看出漏油情况很严重。
阿尔及利亚军队的米-26在试飞，它采用了沙漠迷彩并配有主动防御系统。2013年与2015年阿尔及利亚签署2份合同，从俄罗斯总共购买14架米-26，这让中国都很眼红米-26是在上世纪80年代初研制的一种重型直升机，该机在俄罗斯的绰号是牛。
西部战区官方微信号西强陆军号7月10日消息，近日，一场全要素实兵实弹演练在祁连山麓拉开帷幕，76集团军某旅连续演练战场侦察､火力覆盖､分割战场等内容，全方位锤炼部队协同作战能力。
27日，日本陆自富士综合火力2017年度军演开始上演，当天上午，约2400名自慰队员､80辆装甲战车､60门各类火炮､20架战斗机以及700辆其他军用车辆参与了演习。
2013年9月3日消息，根据媒体报道，美国已有4艘驱逐舰部署于地中海区域，应对可能的对叙利亚的军事干预。这四艘战舰分别为巴里号导弹驱逐舰，格雷夫利号驱逐舰，马汉号驱逐舰以及拉梅奇号驱逐舰。图为DDG-72马汉号在地中海上航行。
2013年1月份，美国海军两架F-35C型联合攻击战斗机在马里兰州的帕塔克森特河上空，首次进行了双机空中加油测试。负责加油任务的是一架KC-130大力神加油运输机。
最近中东地区安全形势恶化，各种武器销路大增，台湾军工也没有放弃这个机会。在今年巴林航展上，台湾中科院高调参加展会，并且推销了大量的军火武器，甚至连雄风-3反舰导弹和天弓-3防空导弹都作为主打产品推销。摄影:新浪军事网友
2018年11月1日，日本三菱重工官网公布，日本防卫省与三菱重工签订了1艘3900吨型护卫舰的建造合同。这艘3900吨型护卫舰预计将于2022年正式服役。消息传出不久，11月24日，日本多家媒体又报道称，日本政府拟在12月中期公布的《防卫计划的大纲》中，将该型舰的建造数量从8艘提升至22艘。此次建造数量的变化，其实可以看作日本海上战略转型的征兆。那么本期《出鞘》我们就来谈谈，作为日本一衣带水的近邻，我们应该如何应对日本海上自卫队的战略转型。
被公众视为科幻战舰的美国海军最新型DDG-1000驱逐舰朱姆沃尔特号下水在即。该舰制造厂还特地强调此次典礼对公众开放，欢迎美国普通民众届时到场共襄盛举，并为他们提供了详细的泊车指南。
目前在驻阿富汗联军部队中，法军以其3000多人的规模成为北约联军中第五大构成。塔利班的战斗力可以说相当不弱，北约联军打了十几年仍没有彻底解决。为了对付他们，各国联军圴派出战斗力比较强的部队到阿富汗参战。法军也不例外。图为一组重装法军携带反坦克导弹､狙击步枪､机枪等武器扼守要地。
跨越-2019·三界C实兵对抗演习近日在安徽三界某训练场打响，第72集团军首次抽调两个合成旅分别扮演红蓝军进行实兵对抗，数百辆重型车辆､数十种主战装备通过5天4夜的远程投送全部抵达指定地域。
解放军第71集团军陆军航空兵旅的一架直-9直升机最近在中国黄海上空进行了24小时实弹训练演习。演练以低空作战､纵深攻击､有人无人混战､全要素协同为特点，全面检验和提升飞行员的能力。
1月25日上午由韩国飞行员驾驶的泰国空军两架T-50TH高级教练机抵达泰国北揽坡府的那空沙旺空军基地，第二批T-50TH将于三月份抵达。当初泰国在挑选教练机时，中国的L-15猎鹰也参与了竞标。当时很多人都认为L-15有很大的可能会胜出，不过最后还是败北。
3月27日，陆军第74集团军某旅在南海某海域展开两栖装甲车海上基础驾驶､通过限制路､泛水编波等多个课目训练，锤炼部队实战能力。图为两栖装甲车海上基础驾驶训练。
近日，美国著名军火商雷神公司公开展示其最新型舰载防卫系统宣传片。片中，雷神公司展示了多型舰载防御武器的打击能力。其中，有部分内容为假想摧毁中国C-802反舰导弹群的饱和攻击。
2月22日清晨，刚刚经过一场夜雨洗礼的渤海湾畔某机场上战机轰鸣。请示起飞!计时起飞!一架架战鹰迅猛滑出，直插云霄，盘旋､俯冲､翻滚，万米高空之上，尽显战鹰雄姿。这是海军航空大学某团春节后首飞的场景。
随着部队改革调整，陆军第76集团军某合成旅从古城凉州千里移防到青藏高原，从以前的驻训上高原到如今的驻扎在高原，部队官兵把恶劣的自然环境当作磨砺打仗本领的磨刀石，在一次次挑战中不断突破，实现转型跨越。从报道画面可以看到，该旅步兵连火力排装备了不少10式狙击步枪。
据日本《产经新闻》报道，作为陆海空自卫队综合演习的一环，有着日本版海军陆战队之称的陆上自卫队水陆机动团，25日在鹿儿岛县种子岛对媒体公开了水陆两栖作战训练内容。水陆机动团的主要任务是保卫西南诸岛。记者当天观摩的训练以夺回被占离岛为假定情境。
2013年8月12日，央视军事频道播出一组解放军狙击手奇特训练视频，画面中，一队狙击手头带着防毒面具躺在坑中，另一队狙击手正在向其身上埋土，就真是现实版大埋活人啊!其实，这是狙击手使用这种方式进行强化心理训练，提高心理稳定性，以便在实战及训练中更好的执行任务。
中国人民武装警察部队与吉尔吉斯斯坦国民卫队合作-2019联合反恐演练如期完成各项训练内容，13日在乌鲁木齐近郊某训练基地落下帷幕。这次联合反恐演练是中国人民武装警察部队与吉尔吉斯斯坦国民卫队落实两国元首共识､推动安全领域交流合作取得的最新成果，有效提高了双方联合反恐作战指挥和协同作战水平，提升了应对威胁､打击三股势力的实战能力。
球网国际军情中心2011年11月10日消息:美国《航空周刊与空间技术》登载了有关F/A-18E/F战斗/攻击机的最新改进型号——沉默大黄蜂的部分细节信息。
2012年5月10日，部分克罗地亚士兵正在德国的一处训练基地内与驻德美军进行联合训练。参加训练的克罗地亚士兵都使用了德制的G-36KE步枪，比较有亮点的是，几乎每个参演的克罗地亚士兵都为G-36步枪插上了数个装满训练子弹的弹匣。
国产大飞机三剑客之一的大型水陆两栖飞机蛟龙600近日即将首飞，此前已经完成最后一次高速滑行试验。作为拥有航程4300公里的大型飞机，对于水域起降，仅仅要求长1500米､宽200米､深2.5米。AG-600可以在中国大部分水域进行起降，对于中国岛礁补给，尤其是南海岛礁的补给发挥至关重要的功能。
美《海军知识》网站8月22日发表文章《055型驱逐舰正在总装》，称该网站通过中国网络上流传的最新照片分析，中国上海江南造船厂055型大型驱逐舰的建造工作正在快速推进，从照片上可以看出该舰的舰体的主要分段正在合拢。
近日俄罗斯记者走进了叙利亚政府军的空军基地，米格-21还在悬挂长满铁锈的炸弹执行任务，满地的米-8直升机残骸。而叙利亚特使催货的武器有炸弹吗?有战机吗?谁能帮助下?
3月16日台湾陆军步兵训练指挥部进行BGM-71A/B陶式导弹模拟射击训练。陶式反坦克导弹是美国休斯飞机公司于1962年研制的一种车载式重型反坦克导弹，是第二代导弹的典型代表。
韩国实行义务征兵制，凡年满20周岁的男性公民必须服兵役，兵役时长从24个月到28个月不等。如果蓄意拒绝服役的话，还会被判刑监禁。如此严苛的兵役制度也使得逃役事件频频发生。大凡新兵入伍总免不了吃些苦头，而韩国的新兵还要经过直角餐的考验!
2013年2月23日起，印度空军将举行首场昼夜连续空军演习，这场名为铁拳的大规模演习将在拉贾斯坦邦波卡兰靶场举行，旨在展示印度空军完整的作战能力。
据中国国防科技信息网报道波音公司在2012年度的海军联盟海､空､天会议上，再次展示了该公司研制的F/A-XX战斗机概念模型，该概念模型最早出现在2010年度的该会议上。
6月21日，向土耳其转交2架第五代F-35战机的仪式在美国洛克希德·马丁公司位于德克萨斯州沃思堡的企业举行。已转交安卡拉的F-35飞机将在美国停留至2019年11月，用于培训土耳其飞行员。根据相关计划，土耳其应获得100多架F-35飞机。
解放军国防科技大学正在开展脑控技术的研究，他们通过一科技能将人脑的电波转换成指挥机器人的指令，从而实现用人脑直接控制机器人运动。画面显示该技术已经取得了很大的进展。
2013年1月6日，空军华北机场某航空兵师在这一天新年首飞。在进行了两天的充分准备之后，机务人员在早晨6点30分就准时来到外场。上午9点整，数架歼十战机准时升空，开始了一天的训练。记者在外场有幸记录下这冬日阳光里精彩的飞行场景。中国军事图片中苑小伟摄影报道
2013年10月29日，美国爱德华兹空军基地测试场上空，一架F-35战机进行了打靶试验。该试验由一架F-35B战机完成，该机在空中投下一枚GBU-12精确制导炸弹，对地面固定坦克靶进行了攻击。不过看图片，好像GBU-12打偏了?
2月21日下午14时，兰空航空兵数架战机呼啸升空，直奔指定空域展开实战化对抗训练。该团紧贴实战需求，大胆探索多种战法训法，加强低气象条件､低空突防､对抗空战等高难课目训练，在真打实练中锤炼飞行员快速搜索发现目标､快速攻击等过硬技能，提升部队实战能力。
中国兵器集团在珠海航展设立巨大展区展示武器装备，在俄罗斯坦克比赛中大出风头的96B坦克外贸版VT-2改进亮相，沙漠涂装尽显土豪气质。地面装备动态展示中更是大秀机动，再次上演疯狂飙车。
当地时间上午10时许，结束在日本访问的中国海军太原舰，从东京晴港码头启航回国，中国驻日本使领馆､华人华侨和日本海上自卫队官兵代表200余人在码头欢送。应日方邀请，太原舰返航途中，在东京湾以南海域，与日本海上自卫队五月雨号驱逐舰开展海上联合训练。
日前，国产航母舰岛已吊装到位，距离下水更近一步。同时航母编队的重要组成战舰052D舰也在不断建造中。而两个老牌海军强国美英也都在加紧建设自己的新航母和战舰。但有一点是相同的，中美英三国建造航母战舰时都在用中国装备。
近日，央视军事频道播出中国海军陆战队女兵部队训练画面。图中，女兵训练科目与男兵一样，没有特殊待遇，体能训练一样要扛举沉重原木，战车驾驶都是直接开两栖坦克，战术训练､高处绳降等等科目都是高难度高消耗体力的。
歼-7战机是由沈阳飞机制造厂仿照苏联设计的米格-21试制成功的一款轻型超音速歼击机，于1966年1月17日首次试飞成功。定型后由成都飞机制造厂生产，并有多种改型。1980年6月30日历经多达10轮的谈判后，我国与英国签订了联合研制歼-7M的协议。
沈阳军区组织联合—2011演习，解放军副总参谋长章沁生､总装备部副部长刘国治亲临指导。演习中，参演部队动用新型中程防空导弹､单兵用飞行器､无人机等新式装备。
1月4日上午，南部战区海军航空兵某团机场外场，数架空警500预警机呈一字型排开，战鹰轰鸣，桨叶飞旋，起飞，随着指挥员的一声令下，战机相继开车滑行腾空而起，直奔目标空域展开课目训练。
中国海军网上海2月25日电今天下午，我国新型护卫舰首舰582舰交舰仪式在上海举行。中央军委委员､海军司令员吴胜利出席交舰仪式并讲话。代宗锋摄
美国亨廷顿英格尔斯工业公司宣布最新的弗吉尼亚级潜艇明尼苏达号5月6日圆满完成了首次海试与评估。明尼苏达号在亨廷顿英格尔斯工业公司的纽波特纽斯船厂建造。该潜艇为弗吉尼亚级第10艘舰。图为海试中有海豚与核潜艇一起航行。
近日，一组歼-20战机2002号原型机在空中打开侧弹舱的照片被曝光，人们惊奇地发现，中国战斗机采用了一种完全不同于美军F-22战斗机的新型格斗导弹发射方式，这种射弹结构非常简单，体现了中国式创新思想。
11月8日，海警21002执勤巡逻舰正式归建辽宁海警二支队。据介绍，海警21002执勤巡逻舰的建造具有理念领先､设计领先､技术领先三大特点。新华社发
中国军网7月4日电张良民､黄剑山摄影报道:海军陆战队某旅把实装实弹作为检验部队战力硬标准，野外驻训期间，组织部队进行某型车载武器､某新型反坦克导弹射击考核，取得车载武器4发4中､105毫米口径火炮和30毫米炮命中率达到98%以上好成绩，部队战力得到近似实战的检验，得到全面提升。张良民摄
9月13日，印度国防采办委员会批准了一项价值2000亿卢比的研发合同，旨在为印度陆军现役的T-72和T-90主战坦克研发一种纯国产尾翼稳定脱壳穿甲弹。据称，这一项目将是印度政府正在推进的在印度制造政策的一部分，未来研制成功后将极大提升印度坦克的穿甲能力。
中国空军新闻发言人申进科上校8月14日在广州发布消息说，中国空军于14日组织多型飞机赴西太平洋开展远海训练，飞出第一岛链1000余公里，符合相关国际法和国际实践，不针对任何特定国家､地区和目标。
据美国海军网消息，11月22日，美国海军尼米兹号和华盛顿号2个航母战斗群同时现身南海。尼米兹号航母目前已部署第7舰队，负责维护亚太地区的安全与稳定。图为尼米兹航母上的鹰眼预警机。
北京时间6月15日10时整，蛟龙号载人潜水器在太平洋马里亚纳海沟区域进行的7000米级海试第一次下潜试验中突破了6000米深度，创中国载人深潜新记录。罗沙摄新华网
10月2日晚，英国海军伊丽莎白女王号航母进行F-35B战斗机夜间起降训练。伊丽莎白女王号航母最多可以搭载36~40架F-35B隐身战斗机，而且拥有超过美国航母的舰载机起飞速率，出动效率非常高。如果未来能够齐装满员，其作战能力要远远高于目前中国辽宁舰。
中航工业洪都试飞站干部职工决战高温天气，完成了多架L15飞机发动机换装和试飞工作。在试飞现场，地面温度高达60摄氏度，机务人员不顾天气炎热，按工艺要求有步骤地进行发动机换装和试飞前的检查､试飞前准备和试飞后检查工作。O透过镜头看高温下坚强的洪都心。
朝中社6月23日发表报道，宣布昨天进行的火星10号导弹试验取得成功。报道称，昨天试射的导弹进行的是高弹道飞行试验，最大飞行高度达到了1413.6千米，导弹命中了距离靶场400公里的目标区。
在近日举办的2018年度法国萨托里防务展上，来自挪威的武器制造商展示了一款配备冲压喷气发动机的增程炮弹。这种炮弹前部有进气口，空气进入炮弹内部的燃烧室与固体燃料混合后喷出，从而起到为炮弹助推的作用。从官方的宣传面板上可以看到，这种炮弹的最大速度能达到3马赫，射程高达100公里。
中国军网哈尔滨2月12日电韩兴华､孙雨峰报道:2月中旬，驻守在东北林区的武警森林指挥部直升机支队，根据部队任务实际和春防严峻形势，在零下20摄氏度的严寒条件下，从严从难从实战出发组织飞行训练。
近日在媒体报道的视频中，出现了解放军陆军新型装甲指挥车和侦察车的画面，特别是还曝光了其内部画面，展现了中国信息化作战的最新成果。不过，指挥系统上使用的操作软件似乎还是windows系列。
近日，韩国国防部发布前段时间美韩联军实弹演练图集。这次演习，美韩联军动用了大量陆军主战武器，如驻韩美军派出M2A2型步兵战车､M1A1主战坦克､阿帕奇攻击直升机。韩军派出K1A1主战坦克､M109A2榴弹炮､AH-1S攻击直升机､装甲战车､国产多管火箭炮。演习场面很大，攻击炮火很猛烈。
近日，媒体报道称美国陆军正在尤马武器试验场测试其最新研发的远程火炮。该武器由155毫米主炮和履带式底盘组成。该弹药将让155毫米火炮的射程扩展到100公里以上。
据台媒报道，1月17日台军将在台中附近举行联合反登陆演习。此次演习将验证台军近10年来的所有反登陆科目，规模将直逼年度汉光演习。目前演习地域番仔寮地区已经开始布设标靶，UHF/VHF频道干扰车也到场验证。
8月13日，香港《明报》发表文章称，中国正在研发一种名为上帝之杖的新型战略威慑武器，以对抗美军萨德反导系统。据称研发成功后，威力堪比干净版的核武器，因为其主要依靠动能杀伤目标。图为上帝之杖效果图。
美国海军最新濒海战斗舰LCS-9小石城号2017年12月16日正式服役后出发前往位于佛罗里达州杰克逊维尔的梅波特海军基地母港，不幸的是由于天气原因它于2017年12月20日穿过韦兰运河前往安大略湖，然后穿过圣劳伦斯河航道在加拿大蒙特利尔停靠时被困，由于河道封冻，只能等到4月封冻期结束才能再度起航。
中国军网记者频道:某山区空域机声隆隆，一场近似实战的伞降演练开始了。特战队员顺次跃出机舱，蓝天白云之间，绽开朵朵伞花。上蓝天，下大海进城市，穿丛林。全方位锤炼作战能力，全天候适应作战环境。
当地时间2014年2月13日，泰国尖竹汶府，参加金色眼镜蛇多边联合演习的士兵正在进行野外生存训练。美国与泰国军队共同主办的2014年金色眼镜蛇多边联合演习当地时间11日在泰国彭世洛府揭幕。中国首次派实兵分队参与演习。
连日来，黑龙江哈尔滨地区寒气袭人，白雪纷飞，沈阳军区某老虎团利用这一复杂气候开展野外实战条件下救护演练。这个团是全军卫生勤务系统示范单位，多项卫勤成果在军内外推广。
按照计划，日本的第五代战斗机原型机ATD-X心神将在今年内首飞。近日，日本防卫省技术研究所少见公开了一段心神的相关视频，内容为该机搭载的XF5-1进行地面测试。XF5-1发动机净重644公斤，推力在未开加力时约5吨。
新浪军事前方报道:2013年8月27日，2013年莫斯科国际航空航天展正式开幕。俄罗斯展示了其最先进的苏-35和T-50战机使用的相控阵雷达。
5月2日，载有中星十一号通信卫星的长征三号乙运载火箭发射升空。当日零时6分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，将中星十一号通信卫星发射升空，卫星顺利进入预定转移轨道。新华社记者韩瑜庆摄
由加拿大和阿联酋联合组建的斯特瑞特集团展示了全新的装甲车，这款装甲车被称为猎鹰装甲车，从外形和所有对外展示的信息显示，这辆装甲车可以看成俄罗斯虎式-M装甲车的完全仿制版。
据报道，美国洛马公司今年已经交付了67架F-35战斗机，比2017年全年都多。2018年有望完成91架F-35战斗机的交付计划，比去年增长近40%。
当地时间9月22日，中俄军演进入海上实兵演练阶段。作为本次演习的一大亮点，中俄双方当天在预定海域演练援潜救生科目。这是中国海军深潜救生艇首次与外军潜艇进行实艇对接演练。
影片中蛟龙突击队原型正在远海训练海军陆战队有陆地猛虎､海底蛟龙､空中雄鹰的美誉，而蛟龙突击队堪称尖刀中的尖刀。其执行任务一般以小组为单位，隐蔽地渗透到敌人后方执行任务。
当地时间4日上午，美盟151护航编队指挥官严福君访问了正在亚丁湾､索马里海域执行护航任务的中国海军第十四批护航编队哈尔滨舰，与编队指挥员袁誉柏进行会面交流。
中国海军近年来发展迅猛，新型战舰潜艇批量建造，不断服役并成军。图集中有我军最新型常规动力潜艇､最新型054A级隐身护卫舰､新型登陆舰､气垫船等。来源鼎盛军事短突击步枪扫图
和平友谊-2018联合军事演习，于10月20日至29日在马来西亚多地举行。演习将分参谋部演练和实兵演练两个阶段进行，中国､马来西亚､泰国共投入兵力1200多人。19日当地时间下午一点，由中国空军三架运输机输送的中方陆上参演部队抵达马来西亚梳邦空军基地，当地时间上午10点，中国海军参演舰艇武汉舰和运城舰也已抵达马来西亚巴生港码头。
美国空军的红旗军演世界著名，每年都要举行数次。今年，哥伦比亚空军参加在美国本土内华达州内利斯空军基地举行的红旗12-4联合军演。哥军在此次军演中动用了多架以制幼狮战斗机。图为美国空军B-52H战略轰炸机从幼狮战机上空飞过。
美国海军陆战队本月10日宣布，10架美军最先进的F35隐形战斗机9日从美国西部亚利桑那州的基地出发前往日本山口县的岩国基地，1月18日下午，首批两架F-35B战机降落在岩国基地的机场。日本网上直播了美军战机到达，日网民高兴欢呼之情溢于言表。
二届中国天津国际直升机博览会将于9月5日至8日在滨海新区空港经济区举行。中国陆军航空兵飞行表演队的直-10和直-9型表演机已经抵达现场进行热身训练。
25日中国-东南亚国家海上联演-2019转入海上阶段演习中国､泰国､文莱､缅甸､菲律宾､新加坡､越南7个国家共13艘舰艇在青岛附近海域进行编队运动､临检拿捕､联合搜救等8项内容演练演练结束后各参演国舰艇依次告别､组织分航为期3天的中国-东南亚国家海上联演-2019落下帷幕
近日，有俄罗斯网友拍到印度海军改进型图-142ME远程反潜机试飞照片，并传到网络上。该机是由俄罗斯塔甘罗戈航空科技综合体负责改装。图中图-142ME还没有涂装只有防锈底漆，说明该机刚刚完成改装工作，正在进行试飞。这架飞机隶属于印度海军第312飞行大队。
中国海军网:四月的北部湾，波飞浪卷，薄雾蒙蒙。4月15日至16日，南海舰队某导护艇大队组织舰艇编队奔赴某陌生海域进行海上实弹射击训练。图为导弹护卫艇配备的69A式30毫米双联装舰炮猛烈开火。
12月7日上午11时30分，枭龙双座战斗教练机02架首飞，28分钟后平稳着陆。这是继枭龙双座01架首飞后的又一重要研制节点。此次02架试飞标志着成飞已全面完成枭龙双座机的年度研制计划。
印度近日透露可能会继续执行向以色列采购5500枚导弹和275具发射器的合同。双方将谈判签署一个新的政府间协议，而不是按照此前印度政府与以色列拉斐尔公司的商业合同继续执行。但是，原定印度引进技术并按许可证生产30000枚导弹的后续计划，可能将会取消。
88式通用机枪是我国于上世纪八十年代开始研发的一种事实上的轻机枪，虽然有通用机枪的名号，但是，小口径弹药的固有设计问题使得该枪很难实现通用机枪的功能，在这样的整体差距下，在并未大量列装的背景下，该枪就于2016年停产也就不足为奇了。
美国的制造能力那是出了名的强大有效率。DDG1000刚下水半年多，2号舰迈克尔&#8226蒙苏尔号也完成主要舰体模块的制造，开始合拢舰体了。DDG1000是目前世界上已知的驱逐舰中最先进之一。
当地时间2019年3月1日，印巴边境瓦噶口岸，被巴基斯坦军队俘虏的印度空军飞行员阿比南德中校将于今天下午被释放，并在瓦噶口岸被移交给印度方面，印度军方在口岸列队等待，做好最后的安全检查部署。与此同时，媒体也口岸外做好了直播与拍摄准备，还有众多印度民众挥舞国旗，击鼓跳舞庆祝阿比南德归国。
7月16日，第76集团军某旅在青藏高原腹地组织FHJ-0262mm火箭集束发射器实弹射击考核，检验部队高原作战能力。FHJ02式62mm火箭集束发射器的外形就像一门小型的多管火箭炮，由7个01式单兵火箭筒组成，7发齐射可在3.5秒内完成，再次装填发射准备时间不大于半分钟。配用的弹种主要有FYD02式62毫米火箭发烟弹，FRS02式62毫米火箭燃烧弹和84式62毫米火箭燃烧弹3个弹种。
近日，美国海军陆战队的士兵在加利福尼亚州的彭德尔顿海军陆战队训练中心，开展了模拟生化武器攻击的演练。美国海军陆战队在极端环境下进行模拟训练，以确保在未来可能爆发的战争中保持战斗力。
当地时间3月8日，据中央社报道，伊朗革命卫队进行了军事演习，在该国境内试射了弹道导弹。中央社援引伊朗媒体的报道称，这一试射行为意在展示伊朗的威慑力。
10月8日是印度空军节，印度空军在印度首都新德里的帕拉姆空军基地举行了隆重的阅兵式和空中飞行表演。每年10月8日印度都会举办了一系列活动，以庆祝印度空军周年纪念。而印度空军也展示了自己采购自多国的杂货铺般空军装备。
三菱传来新消息，第23架F-35A一飞冲天，未受美军负面影响。2021年2月19日，对于日本三菱重工小牧南工厂而言是一个好消息，当天日本航空自卫队第23架F-35A隐形战斗机一飞冲天。此次首飞是2021年度，日本三菱重工小牧南工厂放飞的第一架F-35A隐形战斗机。
据英国皇家海军在Flicker上的官方账号最新公开照片显示，正在建造的英国皇家海军未来航母伊丽莎白女王级首舰伊丽莎白女王号目前已经基本完成建造，双舰岛已经安装完毕，舰载雷达设备也已经装好，位于舰艏的滑跃起飞甲板也顺利完工。
3月1日，由美国阿拉巴马州的奥斯塔美国造船厂为美国海军设计并建造的最新一艘先锋级快速远征运输舰下水，该舰是奥斯塔造船厂建造的第10艘先锋级快速远征运输舰，将被命名为伯灵顿号。
中国军网记者频道太平洋9月26日电当地时间25日上午，军报记者王振江跟随正在训练的舰载救护直升机，航拍下了和平方舟号医院船的这一组照片。
8月22日至29日，和平使命-2018上合组织成员国联合军演在俄罗斯切巴尔库尔训练场举行。在此次军演中，解放军共派出96A型主战坦克､04A重型步战车､89式装甲输送车､工程车以及救护车等装备出征。
2018年10月17日上午，在命名入列20周年之际，海军深圳舰抵达深圳市访问，期间举行了开放日等活动，有网友在登舰参观过程中拍下了深圳舰中期改装后加装的舰艏垂直发射装置等细节。
1940年9月，日本与德､意两国签订了轴心国协定，英美等国开始了对轴心国的物资禁运，日本便加速了在中国掠夺的步伐，以达到以战养战的目的。常德当时属于重庆蒋介石国民政府所辖的第六战区，毗邻的宜昌､武汉､岳阳等城市均处于严密控制之下。【常德会战，1943年。摄影资料:哈里森·福尔曼】
近日，网上曝出K-407新莫斯科斯克号出坞时的图片，巨大的艇体，十分壮观。也就是这艘核潜艇，曾经创造了一次齐射16枚洲际导弹的世界纪录。使用的R-29PM潜射弹道导弹一枚能携带3-7个核弹头，毁伤能力惊人。
俄罗斯总统普京6月28日表示，在过去几天的里俄罗斯已从叙利亚撤出1000多名军事人员和数十件军事装备普京指出他们都有丰富的战斗经验，未来俄罗斯军事将利用这些经验来培训俄罗斯军人，以完成最复杂的任务。
20年前的1998年3月23日，一架战机从成都温江机场顺利升空，在万米高空的它时而俯冲，时而疾驰，引发地面阵阵高呼，当时这架正在进行首次试飞的神秘战机就是后来我们所熟知的歼10。今天是歼10成功首飞20周年的日子，在这20年里，歼10的发展经历了哪些曲折，又给我们带来了哪些启示，本期出鞘带您关注。
在前几日朝鲜的太阳节阅兵式上，其潜射导弹北极星-1进行了展示。作为朝鲜宣称已经可以实战的核威慑力量，北极星-1是否能达到中国巨浪-1型的技术水平?
一个巴西网站近日发布了巴西拍摄的中国海军170兰州号052C型导弹驱逐舰访问巴西的照片。10月26日上午，中国海军舰艇编队结束对巴西访问，离开里约热内卢港，编队离港后，中巴海军在巴西海域举行了首次海上联合演习。
1981年8月，苏联武器研制专家在生产一种效能超过AK-74自动步枪0.5倍的新型武器课题试验设计工作框架内，提出了代号为阿巴坎的新武器构想，开始研制前景自动武器样品。
普京表示绝不允许东古塔问题无限期的延续下去，而叙利亚派出老虎师，第4机械师，第9装甲师，第105和第106卫队等精锐力量在盟军和俄罗斯战机的支持下经过多日激战目前已经赢得了地区40%以上的控制权。
5月23日，美国海军派出AAV7两栖战车群参加代号克拉美泰联合军演模拟两栖攻击。演习主要是以泰军为主，美军配合为辅。克拉军演是美军在东南亚地区的双边演习，每年都要举行。主要加强美军与东南亚国家的关系及战斗协同能力。
近日，美国洛克希德-马丁公司宣布交付第100套F-35闪电II战机用光电瞄准系统。该装置具有高度解析成像､自动跟踪､红外搜索和跟踪､雷达指示､测距与雷达点跟踪等能力。可让飞行员准确的了解战机状况与空气数据，有利于机组成员完成侦察及制导攻击任务。
山地作战，由于地形复杂所以一般车辆和载具都难以通行。因此很多山地作战单位，一直都采用骡子或者驴作为运载手段。包括装备精良的美国特种部队也是一样。
近日我军歼10B战机携挂鹰击-91反辐射导弹和电子吊舱进行反辐射训练。鹰击91尺寸与KH-31P类似，鹰击91导弹采用了频率覆盖范围更宽的导引头代替L-112E反辐射导引头，相比KH-31P作战灵活性更高。
歼20的第一次公开亮相，是在2016年珠海航展开幕式上，华丽地完成了国内的飞行首秀。碎片迷彩的酷炫歼20不知道俘获了多少军迷的心。而最近新的虎纹迷彩再次让军迷看到了歼20的帅气身影。作为中国自研的第一款隐形战机，歼20也是亚洲国家自研的最强战机。
1971年第三次战争结束后，印度空军提出需要装备一种能深入敌境有效定位并打击重火力防护目标，然后安全返回的飞机。为了提高安全性和生存能力，印度空军倾向于双发设计。
虽然F-35战机问题不断，但是其进展还是在按部就班的进行。目前，洛-马公司陆续将外国用户购买的战机生产出来。近日，洛-马网站公开了澳大利亚版F-35A战机试飞照。
中国军网记者频道兰州8月4日电截止7月29日，新疆军区某边防团历时三天，直升飞机三架次的河源季节性执勤哨所物资运送工作已全面完成。直升机多了运给养速度快，哨所的战士们再也不用吃烂菜了。
近日，在武警新疆边防总队训练基地综合训练场上，临退伍老兵们正在用自己独有的方式为自己的军旅生涯画上一个圆满的句号，参与最后一次特战技能演练。图为部分老兵正在进行防暴枪应用射击课目演练。范昕羽摄
Scaledcomposites公布的401型验证机试飞照片，从该机座舱框架的锯齿､尾部喷口的外形处理等细节，可以看出该机具有高度隐身性能，因为如果不是追求高度隐身性能，没有必要对这些细节进行隐身处理报道称，
12月24日下午，一则突发消息震撼了整个军迷圈——俄罗斯的苏-57战斗机在共青城附近坠毁。随后这一消息得到了俄罗斯联合航空制造集团公司新闻处的证实——一架苏-57战斗机在哈巴洛夫斯克边疆区的共青城附近坠毁，坠毁地点距离泽姆吉空军基地120公里，且飞机并非空军所属，而是阿穆尔河畔共青城加加林航空厂所有。
近日在贵州装备工业博览会，航空工业贵飞中航发贵阳所黎阳公司展台上，展示国产涡扇13发动机的模型和部分信息。涡扇-13，简称WS-13，是一款由中国贵州航空集团设计生产的中等推力军用涡轮风扇航空发动机。
近日，俄军方公开一组战略火箭军部队发射РС-12М战略导弹全过程图。图集中，俄军一辆SS-25白杨导弹发射车成功发射一枚白杨战略导弹。完成发射任务后，俄军一名高官检阅了参加发射任务的部队。
现代战争中，伞降渗透隐蔽效果好､突进速度快，是特种兵必备的技能之一。近日，第71集团军某特战旅与陆航部队联合展开多伞型､全要素伞降实跳训练。
俄罗斯国家核动力船舶公司12日宣布，俄北极号核动力破冰船当天驶离波罗的海造船厂码头，开始航行试验。试验将持续至2020年5月。北极号是22220型多功能核动力破冰船首舰，是世界上体量最大和功率最大的破冰船。该船长173.3米，宽34米，排水量为3.35万吨，破冰厚度可达3米，能够在北极条件下为船队引航，保障运载碳氢化合物原料的船只从亚马尔半岛､格达半岛油田和喀拉海大陆架前往亚太市场。
印度16日晚在位于东部奥迪沙邦的卡拉姆岛综合试验场成功试射一枚烈火-2型中程弹道导弹。就在烈火-2型导弹首次进行夜间试射后不久，18日中国军网在《直击火箭军某旅发射营实战化演练》的报道中，也曝光我军中原腹地一支东风-4导弹发射分队开展夜间发射演练的画面。
2020年7月11日至12日在印度洋海域，罗纳德-里根＂号正在进行训练。一架隶属于攻击战斗机中队VFA115＂老鹰＂中队的的F/A-18E＂超级大黄蜂＂从美国海军唯一的前沿部署航母＂罗纳德-里根＂号飞行甲板上发射。
据《印度斯坦时报》13日报道，印度自行研制的无畏国产亚音速中程巡航导弹于当地时间12日上午11时50分在印度奥里萨邦的昌迪普尔综合试验基地进行首次试射。由于导弹在飞行中段偏离预定轨道，被地面测试人员遥控引爆。
3月11日，马来西亚航班失联进入第四天。截至目前，尚未在搜索海域找到任何可以证实来自马航失联客机的物品。图为3月10日，越南空军在执行搜索任务时拍摄的搜救海域图。
2013年5月14日，部署在埃格林空军基地的F-35A战机正在美军飞行员的驾驶下首次在埃格林基地上空进行空中加油训练。执行加油任务的F-35A战机隶属于第33战斗机联队。这个联队目前部署了F-35A\\B\\C三型战机，主要任务是为美国三军培训F-35飞行员。
中国军网北京4月26日电2018年4月26日12时42分，我国在酒泉卫星发射中心用长征十一号固体运载火箭，采用一箭五星的方式成功将珠海一号02组卫星发射升空，卫星进入预定轨道。
伊拉克政府军发动收复摩苏尔的军事行动开始以来，激烈冲突在摩苏尔西部地区导致居民房屋的大面积毁坏。近30万平民已经逃离摩苏尔西部，在未来一段时间，估计成百上千的平民仍将继续逃离。而平民孩子要么去参战，要么辍学。
俄罗斯安德烈·图波列夫设计局是一个主要设计轰炸机和运输机运输机的设计局，在过去一个世纪中，图波列夫设计局共研发了几十种军用和民用飞机，其中很多都成为传奇，但是这15款飞机曾改变了世界航空。图为ANT-1单座运动轻型飞机，1923年10月21日完成了首飞，是图波列夫设计局研发的第一款战斗机，首次使用了轻便耐用的链条材料。
2012年5月8日，马尼拉，菲律宾极端分子在中国使馆门前焚烧五星红旗，要求中国船只撤出黄岩岛。另据央视报道，菲律宾一个侨民组织拟于5月11日发动大规模游行。5月8日，中国驻菲律宾大使馆发布通知称，近日菲律宾将举行大规模示威，要求在菲中资机构人员重视安保工作，注意人身财产安全。
解放军陆军第75集团军某旅导弹二营发射一连是我陆军部队首支女子导弹连。近日，连队远程机动3000多公里，奔赴西北高原大漠参加演练，接受近似实战的评估考核。在实弹检验中，女兵们取得了首发命中的优异成绩。从报道照片看，该导弹疑似为中国国产红旗-16B防空导弹。
2012年11月7日，从阿富汗巴格拉姆机场起飞的美国空军第83远征救援中队士兵抵达任务区，落地后马上形成战斗警戒阵型。该中队是美国空军精锐部队，主要任务是负责救援在身陷困境的美军人员。
印度决定在基洛级潜艇上测试本国开发的Varunastra重型鱼雷，国产化据称达到95%，可在潜艇､驱逐舰等平台发射。印度国防部长称，将出口到包括越南在内的友好国家。
美军于上世纪50年代研制的U-2侦察机，具备21千米的实用升限。冷战中，该机曾多次侦察中国和苏联。现在，让我们随着一架U-2侦察机一起升空，体会一把在21000米高空翱翔的感觉。在2万米高空，地平线都已经变成弧形了!图为U-2飞行员对着镜头做卖萌动作。
近日据网友爆料，我军最新一架装备国产发动机的2022号歼20战机正在试飞。此前2021号歼20试飞照曾曝光，该架歼20很有可能是之前传闻的2018年新年首飞装配太行发动机的歼20，其中发动机采用了黑色锯齿。
近日，驻守在新疆喀什地区的新疆边防机动支队组织官兵举行凝警心､励斗志､壮警威，执勤巡逻保安宁的安保誓师大会，通过重温入党誓词､举行授枪仪式､官兵联席签名表决心等方式，激发参战官兵决心和信心､全力保边境地区安全稳定。图为授枪仪式。柯大为摄
歼–16搭载了中国自研的新型有源相控阵雷达，能够装备鹰击系列空地､反舰导弹以及各种激光或者卫星制导炸弹，装备霹雳-10热成像高机动格斗空空导弹和霹雳-15中远程空空导弹，堪称我军仅次于歼-20的最强空中优势战斗机!
戈壁荒漠硝烟起，铁甲洪流鏖战急!天山腹地，新疆军区某师一场跨十个昼夜连贯实施的合成营战术考核拉开战幕。面对超燃实战化考核，网友大呼:想!当!兵!来源:人民陆军
据巴媒体消息，与沙特协调的相关人士透露，巴基斯坦有意派遣枭龙战机前往也门战场做实战测试。而就在本周，我国向巴基斯坦提供的3架武直-10武装直升机也全数抵达。本期《出鞘》为您讲述国产军机的实战经历以及对前景的进一步展望。
《人民武警报》报道从2000人到100人，他们通过严格筛选汇聚在一起。从7天魔鬼周训练到11个科目考核，他们持续接受力量､智慧､毅力的考验。
乌克兰内政部长阿森·阿瓦科夫在12月19日视察了乌克兰国有堡垒军工厂，该厂建立了一个全周期生产线用来生产9X18毫米口径手枪弹和9X19毫米鲁格枪弹。乌克兰内政部长表示，这些子弹将提供给警察､国民警卫队和边防部队。未来还将生产5.4毫米至14.5毫米的小口径自动武器弹药。该弹药厂是2014年乌克兰东部卢甘斯克州宣布脱离乌克兰后到现在乌克兰第一条弹药生产线。此前乌克兰的弹药由位于卢甘斯克州的卢甘斯克弹药厂提供。
米-28N是俄罗斯的新一代主战直升机，因优异的夜战性能而被誉为夜空猎手。该机将取代俄罗斯空军现有的米-35/24直升机。目前俄空军正在陆续接收新型米-28N直升机。图中四架机中有三架灰色涂装米-28N是最新生产的。其出口型号为米-28NE。
7月15日，随着演习总导演王志安的一声令下，跨越-2016朱日和系列实兵对抗演习在内蒙古朱日和训练基地拉开战幕，这是陆军指挥机构成立后首次组织合成旅实兵对抗演习。
据俄军公开数据显示，金雕-2武装雪地车全长3.87米､全宽1.73米､高1.97米，战斗全重仅1.5吨。该车雪上行驶速度每小时65千米，最大行程500千米。
韩国国防展DX2018上展出了最新的KF-X自产五代机模型，该机机腹下方采用半埋式挂架挂载四枚疑似欧洲流星中远距空空导弹，此外机翼下方也有6个挂点，用于挂载JDAM精确制导炸弹，近距红外格斗弹等武器，毫无疑问，这会对该机隐身性能造成极大影响。韩国希望KF-X于2022年首飞，2026年服役。
环球网综合报道2012年7月10日，来自美军特种作战司令部1营第10特别行动小组阿尔法支队的士兵在匈牙利的索尔诺克空军基地与匈牙利特种部队士兵们一起进行了训练。在训练中，美军特种部队士兵们甚至用上了俄式的反装甲火箭筒。尽管这次联合训练是在7月初举行的，但直到最近有关方面才将这些照片公布。
2012年2月7日，俄罗斯叶尔莫洛夫少年军事训练学校的小学员们在南部城市斯塔夫罗波尔附近的森林中进行冬季军训。当天斯塔夫罗波尔的温度是零下20摄氏度。该学校始建于10年前，入学条件不设限制，是对外公开的招生的。这个学校其实只是一个普通学校，但是额外增加了军事训练的内容。
八一建军节前夕，武警森林指挥部直升机支队在黑龙江省大庆市开展战酷暑，练精兵，迎八一大练兵活动，集中开展吊桶灭火､林区侦察､索降等专项训练，进一步提高部队执行急难险重任务能力，以优异的成绩向建军86周年献礼。新华社发韩兴华摄
忠诚为战､潜心备战､聚力向战。火箭军某旅导弹发射先锋营，担负我军新型常规导弹试点任务，他们把战场当作最好的课堂，用一场场实战化对抗磨砺一剑封喉的打赢硬功，先锋营组建22年来，6次立功，11次受到全国全军表彰。如今，他们又向新的目标发起冲锋。
7月7日，跨越2014-朱日和D演习进入实弹综合检验阶段。参演的沈阳军区16集团军某旅将所属人员､装备拉至陌生地域，举行一场攻防演练，接受考核组的综合检验考核。图为战斗口号随处可见。中新社发杨再新摄
我国的PHL-03型300毫米远程火箭炮以射程远，精度高著称。其最大射程70公里，发射简易制导火箭弹的精度可以达到射程的1/300。上世纪90年代，我国通过引进俄罗斯龙卷风火箭炮获得了远程火箭炮的关键技术，但是由于缺乏相关经验，PHL-03的研制遇到了很多难题。
12月9日晚，济南军区某陆航团组织多机型夜间飞行训练，演练编队起降､超低空航行､大机群护航等实战化课目，借此提高部队全天候实战能力。图为武直-10编队起飞瞬间。
近日，有网友发布的一个视频中出现近距离拍摄的歼-20战机滑跑和起飞，并在空中飞行时的罕见画面，作为中国空军最强大的战斗机，歼-20的造型优美，每次登场亮相都引起关注，而此次不少画面都非常罕见，尤其是在其他跟拍战机视角中的歼-20更是罕见。
俄军装备的AK-12突击步枪。这可能是自从上个世纪70年代苏联军队装备AK-74/AKS-74以来，俄军首次装备全新的自动步枪。AK-12首次出现于2012年，该枪与卡拉什尼科夫关系不大，但是沿用了AK的名字与基本外形。【梁无咎】
印度政府新闻局对外宣布，印度国防研究发展组织11月7日成功试射了可携带核弹头的国产无畏号亚音速对陆攻击巡航导弹，此次试验飞行50分钟，航程647公里。此前印度比较知名的是布拉莫斯巡航导弹。
南海舰队远海训练编队近日从东印度洋驶入了西太平洋，在那里，各舰之间展开近距反击课目的演练。这支舰队最近可谓是世界媒体关注的焦点，航线引发各方猜测，此前路透社21日称，马尔代夫危机中，中国军舰进入东印度洋。
RPG-7反坦克火箭筒作为一款苏联研发的用于单兵近距离执行反坦克和攻坚任务的经典武器长期以来让美军士兵对它是又怕又恨。而最近伊拉克一些不明身份的人就展示了一款遥控版，目前他们正忙着对它进行后期调整。
中国海军网我:近日，南海舰队某岸导团正在进行通信组网对抗演练。此次演练，该团以形成基于信息系统体系作战能力为目标，针对野外作战瞬息万变､通信受扰频繁等问题，采取不通报干扰条件､不通报目标种类､不通报来袭方向､不设置演练脚本等方法作者:郑灿沈华月赵长宏
9月19日，担负安庆监狱看押任务的武警安徽总队安庆市支队二大队五中队官兵开展以反越狱为背景的大演练，从发现犯人脱逃､哨兵处置到应急分队抓获，前后不到5分钟。中新社发廖福安摄图片来源:CNSPHOTO
查果拉哨所是塔克逊边防连海拔最高､条件最艰苦的哨所，近五十年来，先后有10多名官兵长眠于此，1965年，查果拉哨所被国防部命名为高原红色边防队。
环球网2012年4月28日消息:4月27日，在公众视野中消失了近一个月，2001号歼20隐身四代机再次露面。经过26日的高速滑跑测试后，2001号歼20于27日再次升空进行了短暂的试飞。
12月22日，参加携手-2018中印陆军反恐联合训练的官兵在成都举行城镇条件下街区联合反恐作战实兵演练。双方官兵在实战化背景下联合进行城市障碍､牵引横越､楼宇攀登和滑降､战斗射击､特种驾驶､楼房突入解救人质等6个课目的演练。
环球网报道据外媒称，中国的新一代052D型导弹驱逐舰第三艘已下水，这是中国海军水面舰艇部队快速发展的一个缩影，052D是在052C型导弹驱逐舰基础上发展的一种新型多用途导弹驱逐舰
新浪军事前方报道，今年珠海航展上一个小亮点就是空军的作战用无人机系统参展。在布展现场，机身被迷彩布包裹，前面摆放了两个无人机专用导弹模型。从大小和外形看，有点像是量产型的翼龙?
美国公开了1945年至1962年间进行核试验的历史图片，二战期间，德､日､美､英､苏等国都秘密进行了核武器的研制，但经济科技实力雄厚的美国在二战时率先研制成功。
在官媒放出的2016红剑军演的照片中，JH-7A携挂两具KG800大型电子干扰吊舱曝光和J-10B进气道下携挂KG600自卫电子干扰吊舱曝光。JH-7A翼下携挂两具KG800大型电子干扰吊舱后不再携挂对地武器，为专职对地电子压制的野鼬鼠机。
今年的巴黎国际防务展上，来自克罗地亚的军工厂家展示其最新款VHS2型无托突击步枪。该枪采用北约5.56x45mm制式口径，虽然从外形上看该枪设计比较复杂，但它仍然延续了俄式枪械比较简单的导气式结构。采用与中国95式，法国法玛斯､英国L85步枪相同的无托设计。
近日，湖南电视台旗下芒果TV携手多家官方机构拍摄的《我爱你，中国》节目，首次曝光了2017年中印边境对峙期间，解放军边防部队紧急赴中印边境进行演习的场景。节目中说明了此次演习的地域为乃堆拉山口。此处距离洞朗地区仅数十公里，笔者在此大胆猜测乃堆拉山口即为除了洞朗和班公湖以外中印之间的第三处对峙地点。那么此次曝光的中印对峙画面背后有何容易被忽视的细节?中印边境摩擦未来又会如何发展?本期《出鞘》我们就来谈谈中印在乃堆拉山口的对峙。
辽宁舰此次出海训练，除了搭载有歼15战斗机，反潜､预警和搜救直升机外，还有载有两架直18运输直升机。反映了辽宁舰作为大吨位航母，也具有很强的兵力投送能力，战时若搭载多架直18运输机，可充当大型登陆舰。
中国军事图片中心王松岐刘奕臻摄影报道2月19至20日，北海舰队水上飞机部队进行了为期两天的近海超低空飞行､远海侦察巡航､岛礁侦察､搜救等多课题海上训练，为我国内海和公海国际航运及渔业生产提供海域信息和安全保障。特约记者王松岐摄
国际军事比赛-2017中国承办赛事开幕式7月30日分别在新疆库尔勒､吉林长春､湖北广水举行。中国在此次比赛中派出了ZBD2000型伞兵战车，有观点人认为该型战车有而是血统，而在此次比赛中，这款战车正好能与大表哥一较高下。
2013年12月22日，南海舰队远海训练编队黄山舰破浪前行。连日来，从湛江启航的南海舰队远海训练编队在驶向西太平洋途中顶着4米高的大浪边航行边训练，不断锤炼部队海上快速反应能力。
日前，空降兵某空中突击旅在东北某机场组织了一场空地协同实兵实弹演练，整合空地力量优长，发挥协同倍增效能，锤炼部队立体攻击能力。演练开始后，近百名突击队员搭乘数架运输直升机，在武装和侦察直升机的掩护下，按照战斗编组直扑目标地域。十余名侦察引导员率先机降着陆到塔台外围进行抵近侦察。
在近期的央视军事报道栏目中曝光了我陆军75集团军某合成旅04步战车装甲步兵班，车组成员3人，车长1支步枪，驾驶员和炮长各一支92手枪，载员:一支88狙，一支87式35榴，一支95班机，其余均为95步枪，这个火力配置如何?
3月24日，俄罗斯海军德尔塔IV级战略核潜艇首舰K-51号舰在船厂完成升级改装重新交付海军部队。当天，俄负责改装任务的船厂举行了盛大的交付仪式。K-51号舰与1981年2月23日开工建造，1984年1月下水，1984年12月29日正式服役。
日前一张空军航空兵某部地勤人员给JH-7A战机做起飞准备的图片曝光。当时这架JH-7A右侧机翼下携挂了一枚JG500-XL激光制导炸弹挂飞训练弹以及一具KL700A电子干扰吊舱，机腹左下方则携挂了一具DC01光电瞄准吊舱，准备进行对地精确打击训练任务。目前随着新一代歼-16战机的大规模服役，老兵JH-7A飞豹战机是否将逐步退出我军现役?
我军装备的国产10式12.7毫米大口径狙击步枪装上了新瞄具......QBU-10式狙击步枪全枪长1350毫米，枪管长780毫米，全枪重13.3千克，半自动发射方式，口径12.7毫米，弹匣容量5发。主要装备特种/侦察部队，可以对1000米内的轻型装甲目标､火力工事和重要价值人员进行精准打击，也可以压制､打击2000米以内的集群敌军。
2017年2月，北海舰队包含056在内的驱护编队前往黄海海域开展实战化演习。056是我国近海防御新体系的核心，将执行包括巡逻､反潜､护渔､救援､反舰在内的多项任务，依托基地､直升机和数量优势，构建我国近海牢不可破的长城。
近日，中国空军歼-20､歼-16､歼-10C三型战机混编组成的作战分队，进行突击突防演练。而在报道画面中，中国空军歼-16战机曝光了挂载空地-88导弹的话画面。
当地时间7月29日，泰国军警在曼谷一军营内招开新闻发布会，向媒体展示从6月26日至今收缴的大批武器弹药。据悉，此次行动除收缴武器弹药外，泰国军警还逮捕了约2，779名破坏当地秩序的犯罪嫌疑人。
据CCTV报道，近日北部战区海军航空兵某旅组织JH-7A携挂多种武器进行精确打击训练。图片中首次曝光了JH-7A翼下携挂JG500500公斤激光弹与大型电子情报侦察吊舱，以及机身下携挂DC01光电瞄准吊舱。显示海军JH-7A具备了查打一体的能力，提高了作战效率。
近日，俄罗斯空军首次曝光了苏Су-30СМ战斗机，据称苏-30战斗机是在出口型苏-30MKI型战斗机的基础上进行改进的，装备了俄罗斯自行生产的航电设备，用于装备俄罗斯空军。
俄罗斯当地时间7月29日上午10点，航空飞镖-2018国际军事比赛开幕式在俄罗斯梁赞州举行。开幕式结束后，来自中国､俄罗斯､白俄罗斯､哈萨克斯坦四个国家的空军参赛飞行员随即展开第一阶段比赛，即体能项目的激烈角逐。
近日，陆军第72集团军某旅展开蛙泳和武装泅渡训练。在高温环境中，锤炼官兵心理素质､海上编队协同能力和海上泅渡技能。炎炎夏日，官兵们头顶烈日，在大海中遨游，与浪涛共舞!勇往直前的自信笑容，太帅了!
2013年10月份，日本技术研究与开发研究所在神奈川县相模原市的地面系统研究中心推出了105毫米机动战车样车，该8×8轮式车辆有高水平战略机动性和火力，可由海陆空三军迅速部署。
方案预案进一步细化，协同配合更加默契，应急情况处置能力不断提高……10月28日至11月6日，北部战区海军某作战支援舰支队严格按照新大纲展开长达9天的海上实战化训练，过筛式查找问题，夯实官兵训练根基。
5月15日，美国海军陆战队圣地亚哥训练中心内，一群新兵正在练习刺杀动作。这些新兵总数100多人，被编成B连，在教官的大声训斥下练习最基本的刺杀动作。枪口内有黄色的塑料防尘塞，防止尘土进入枪管。
中广网山东9月17日消息9月16日，《畅行中国边疆》采访团走进青岛警备区某海防团摩步连，零距离与官兵交流。走进部队，绿树成荫，环境干净整洁，整个营区庄重严肃但又不失青春活泼，让记者们印象深刻的是士兵们整齐摆放的物品和方方正正的被褥。
据俄罗斯国防部电视台红星电视台9月4日消息，参加俄罗斯中央-2019多国联合演习的解放军部分人员和装备已乘坐火车抵达俄罗斯奥伦堡地区。
阿根廷海军在其官方社交账号上发布了在1年前沉默的圣胡安号潜艇的最新照片。照片显示该潜艇的艇体以及螺旋桨部分损坏。阿根廷海军方面表示，从这些图片上出现的残骸符合失事潜艇的艇首和艇尾的特征，因此可以确定是圣胡安号。
巴基斯坦当地时间2017年12月5日上午11:25，由中国中船西江造船有限公司提供技术援助，并在卡拉奇造船厂自行建造的巴基斯坦600吨海事巡逻舰项目四号船顺利下水。
5月12日，西飞院某旅圆满完成首批飞行教官学员教-8飞机高原机场失速尾旋单飞课目训练。失速尾旋是一种在飞行中出现的飞机突然失去控制，一边下坠，一边偏侧翻转，经操纵无效而致机毁人亡的现象。在此次训练中，新型降落伞背带系统同样亮相。
第72集团军某陆航旅着眼明日战场，坚持仗怎么打，兵就怎么练。近年来，该旅始终紧盯使命任务，不断加强全天候超低空隐蔽突防､远距离兵力投送､多种条件下空中对抗等重难点课目训练，让我们一起来感受下武直-10的威力。
近日有网友曝光了一张055万吨大驱最新照。055型驱逐舰的满载排水量高达1.2万吨，能够装载比过去任何一款驱逐舰更多的武器装备，垂直武器发射装置的总数达到了前64+后48的112单元。
环球网记者王欢报道，据日本共同社3月28日消息，为研发新一代战斗机，日本三菱重工28日开始在爱知县飞岛工厂组装试验机。该试验机由日本防卫省委托制造。试验机将用于开发未来战机的必要技术，包括难以被雷达捕捉到的隐形性能､过失速飞行机动性能。
4月20日，由中国航天员中心牵头组织的航天医学工程发展战略高峰论坛在北京航天城成功举办。论坛期间，该中心首次公开展示了空间站飞天水下训练服。
为防备朝鲜发射卫星，日本航空自卫队的爱国者-3地对空拦截导弹7日凌晨运抵包括东京的防卫省在内的首都圈3地。图为4月7日，日本东京，爱国者-3防空导弹发射器停放在东京的防卫省总部运动场内，发射机面朝西北上空，准备拦截朝鲜发射的卫星。
近日，伊拉克军已光复绝大部分底格里斯河东岸的摩苏尔城区。同时伊拉克军曝光多种中国武器，69坦克，107火箭炮，86式炮。IS应该在3天前炸掉底格里斯河大桥时就大举撤退。伊拉克军付出精锐黄金师伤亡50%的代价终于获胜。被包围的摩苏尔IS已无路可走，西岸是IS老巢，只会更艰难。
空客公司与以色列IAI公司联合研制的最新型EC295空中指挥预警飞机采用轻型运输机底盘，使用第四代预警技术，可进行360度无缝隙空域探测，能在条件简陋的前线机场起降。
环球网国际军情中心2011年10月27日消息:DCNS为摩洛哥海军建造的FREMM多用途护卫舰9月14日在洛里昂船厂下水。该舰从2008年12月开始在洛里昂船厂建造，计划在2013年交付。
3月9日，韩国军队在进行核安全首脑会议反恐演练。这次演练，主要是为即将在首尔召开的核安全首脑会议做准备。演练中，韩国军方动用了大量部队其中包括精锐的陆军突击部队。图为一名韩国陆军女突击队员亮相军演。
当地时间1月18日，喷涂有意大利海军标志的F-35B战斗机在意大利西北部的卡梅里总装和调试厂机场进行了STOVL模式试飞，这是该机喷涂意大利海军标志后首次对外公开亮相。
初秋时节，风起云涌，时值砺兵大好时节。9月4日上午8时30分许，济空航空兵某师突然接到上级紧急电话:XX阵地友军‘装甲前进受阻，命令你师火速增援!图为双机齐射发发命中目标。中国军事图片中心崔文斌陈名琳
1月17日，在以色列中西部城市城市佩塔提克瓦，以色列安全人员参加反恐应急演练。当日，以色列在中部城市佩塔提克瓦举行反恐应急演练，演练模拟恐怖分子在体育场内实施自杀式爆炸袭击。以色列国防军､特警､消防､急救等多个部门约180人参加了演练。
高超音速飞行器十一月，中国人民解放军火箭部队进行了第一次新型导弹DF-17的试飞。一向自大的印度这回也认真地说，就目前而言，中国似乎处于超音速武器技术的领先地位，至少就实战部署进程而言。多年来，美国，俄罗斯和中国一直在投入大量资源用于高超音速滑翔武器的研发-这是一个几十年前的概念，到现在才引起人们的广泛关注，新兴的超音速技术正在挑战超级大国之间的战略稳定。
2015年7月23日，英国空军基地的印度空军苏-30MKI战斗机，他们来英国是为了参加代号Indradhanush的演习。图为参加英军演习的印度苏-30MKI战斗机。
近日，在冲绳旅游的中国网友探访嘉手纳空军基地，拍摄到了其中的大量军事武器装备。该基地地理位置特殊，被认为是美日对华最前沿的军事基地，在这里部署的有美国最先进的F-22隐身战斗机。图片鸣谢:超大军事-fwc103
二战爆发前，美海军曾要求研发一种能够在航母上低速短距起降的小型战机。后来为美海军制造出著名的F4U海盗舰载战机的沃特公司于1941年研发出了一种外形奇特的，酷似圆盘状的试验型战机，代号XF5U-1，绰号飞行圆饼。
武警福建总队举行为期五天的特战分队比武竞赛，来自全省10支特战队近200名特战尖兵汇聚榕城，围绕步枪夜间快速射击､手枪快速转换射击､手枪记忆识别射击､狙击步枪挑战心理射击､特战小组战术接力射击和搜索营救射击等22个科目展开竞技。
当地时间2014年4月17日，韩国客轮沉没第二日，韩国海军海难救援队在现场进行搜救工作。据韩国媒体报道，一艘载有470余名乘客的岁月号韩国客轮在全罗南道珍岛郡屏风岛以北20公里海上发生事故后沉没，目前已造成9人遇难，多人失踪。
1月9日，在空军发布的《为胜战起飞》宣传片中，出现了在空中飞行时的罕见画面，作为中国空军最强大的战斗机，歼-20的造型优美，每次登场亮相都引起关注，而此次不少画面都非常罕见，尤其是在其他跟拍战机视角中的歼-20更是罕见。
在2月26日开幕的澳大利亚国际航空展上，美军派出两架F-22隐形战斗机作为压轴戏，同时展出了美制经典的F-16战斗机，B52轰炸机，C-17环球霸王运输机，C-130大力神运输机等机型。图为F-22隐形战斗机进行精彩飞行表演。陈鹏摄
2012年4月11日，美国新任太平洋司令部司令海军四星上将塞缪尔-洛克利尔在日本东京视察自卫队爱国者3防空导弹部署情况。日本统合幕僚监部统筹幕僚长岩崎茂陪同洛克利尔进行视察。日本最近在全国范围部署爱国者3导弹防范朝鲜发射卫星。
近日在俄罗斯网友博客上出现一张图片显示一架俄空军涂装苏30战机和一架俄苏35战机打了个照面，而苏30前排飞行员疑似为中国飞行员，后座飞行员则疑似2014年珠海航展为中国展示苏35优秀性能的俄功勋试飞员波格丹。原博客也表示，这是波格丹正在为中国苏35培训飞行员。
8月中旬，我陆军在西北戈壁大漠演习期间，实弹发射红旗16防空导弹。红旗16是我国独立研发的第三代中程防空导弹系统，作战目标为战术飞机､反舰导弹､战术空射型导弹､直升机和无人机。
8月13日，英国皇家海军有两艘战舰从朴次茅兹海军基地出发展开远程部署，分别是Type23护卫舰肯特号以及Type45导弹护卫舰防卫者号。其中，防卫者号前往亚太地区。
2019年阿联酋阿布扎比防务展上法国Nexter公司展示了勒克莱尔增强型主战坦克加装无人机的方案，包括一台IXOSXX绳系四旋翼无人机和一台可以自由飞行的IXOSLG无人机。
今天是中国海军第一支潜艇部队——独立潜水艇大队成立63周年纪念日。中国潜艇兵的故事却要从67年前说起，——1950年8月，海军召开建设史上第一次重要会议，确立空､潜､快为建设重点的计划。
据塔斯社2月10日援引新德里电视台消息，印度向美国订购的15架CH-47F支奴干重型运输直升机中的首批共计4架，已经运抵印度。这批支奴干重型运输直升机目前正在古吉拉特邦的蒙德拉港，而后将前往昌迪加尔正式列装山地战部队。那么支奴干重型运输直升机将给印度山地战部队带来哪些影响，中国陆军又是否需要装备同类型的直升机。本期《出鞘》就来谈印度陆军装备支奴干重型运输直升机。
3月3日，在巴基斯坦卡拉奇港，中国导弹驱逐舰哈尔滨舰驶入卡拉奇海港。当地时间3日11时，中国海军第十四批护航编队抵达巴基斯坦卡拉奇港，参加由巴基斯坦海军倡导组织的和平-13多国海上联合军事演习。新华社记者饶饶摄
近日，西藏军区某炮兵旅在赶赴海拔四千余米的某地域进行跨昼夜实战化综合演练。翻雪山､越沼泽､过隘口，轮番处置敌情，遂行火力打击任务。今年开训以来，该旅紧盯高原任务特点，设置重点难点演训内容，锤炼指战员临机决策､协调作战､快速打击等能力，开展了营连战术对抗､跨昼夜实弹演练､武器装备数据校验等多项训练任务，推动练兵备战热情持续高涨。
2018年5月18日，俄罗斯涅夫斯基船厂为海军建造的帕森院士号油料补给舰终于出海进行试验。该舰是在2014年4月26日铺设龙骨的，从开工到海试用了四年多的时间。
8月1日，中国陆军承办国际军事比赛—2018在新疆库尔勒赛区举行苏沃洛夫突击步战车组第二组单车赛，俄罗斯､委内瑞拉和津巴布韦3支参赛队参赛。下面，让我们一起跟随记者的镜头，去现场实地感受火热的比赛场景。
近日，俄罗斯方面公开了埃及空军首架MiG-35清晰照。据俄军事技术合作委员会近日确认，近来传出的向俄订购50架米格-29M战机的北非买家为埃及，而此前参与竞争的中巴枭龙战机则无奈出局。俄罗斯国有飞机制造商俄罗斯飞机公司宣布了向某个北非国家出售50架米格-29M/M2战斗机的消息，但俄方处于保密原因并未透露具体国家。美媒猜测，最有可能的买家是埃及。
8月14日，解放军第74集团军与南部战区海军航空兵的直-8直升机进行协同战术演练。74集团军的士兵乘坐海航直-8直升机，在南海某海岸执行机降作战。
美国爱德华兹空军基地官网发布了一张照片。内容是近日17名在美国接受培训的印度试飞员，参观在该基地停放的YF-22战斗机，也就是美军现役F-22猛禽的原型机。话说，印度不是打算向俄罗斯买T-50作为第五代战机么?美国人准备抢俄罗斯的生意了?
据外媒称，中国的新一代052D型导弹驱逐舰第三艘已下水，这是中国海军水面舰艇部队快速发展的一个缩影，052D是在052C型导弹驱逐舰基础上发展的一种新型多用途导弹驱逐舰，据称该舰装备有64单元新型导弹垂直发射系统､70倍口径130毫米新型单管隐身舰炮
中国海军网:寂静山林藏杀气，多维攻防亮利剑。1月20日，南海舰队某岸导团一场野外实战化背景下的发射演练精彩上演。作者:沈华月赵长宏郑灿何念
据国家利益5月18日文章:由于其在叙利亚的持续战役证明是对其最新武器的实用火力作战测试和评估的有效过程，克里姆林宫最终将T-14阿玛塔主战坦克部署到叙利亚也不是不可能的。
当地时间7月29日，环太平洋-2014演习海上演习阶段进入最后一天，中国参演舰艇编队导弹驱逐舰海口舰与墨西哥革命号护卫舰相互进行小艇突击与临检拿捕科目演练。
翼龙可携带两枚激光制导导弹，与美军捕食者无人机相当，但售价便宜许多目前，翼龙无人机正销往好几个国家，交付的用户已经有两三个，还有四五个潜在用户正在洽谈当中
据美国sofrep网站6月20日报道，多个信息源证实，本周在美军本宁堡游骑兵训练基地，发现有一名参加游骑兵测试的女兵怀孕，而始作俑者就是另一位同时参加测试的男兵。
8月17日，NMESIS无人岸舰导弹发射车运抵夏威夷巴金沙滩太平洋导弹靶场并部署就位，准备参加2021年大规模演习。小车挺凶，底盘是奥什科什ROGUE遥控远征火力投送车，两枚NSM反舰导弹。
重型装甲装备具有火力猛，正面作战能力强的特点。连日来，列装新装备不久的第74集团军某重型装甲合成旅，展开跨昼夜实弹射击训练，让官兵在实战环境中实现人装的快速融合。
近日，新疆军区某红军师组织了一场实兵对抗演练，通过高强度跨昼夜快节奏的方式全方位检验部队火力打击效能。接到命令后，各部队立即进入战备状态，以最快速度机动至集结地域。并做好临战准备，一场较量悄然拉开帷幕。
12月10日，沈阳军区某机械化师炮兵团远程机动到科尔沁草原深处，参加集团军组织的冬季实兵演习，锤炼严寒条件下的作战能力。中新社发李祥辉摄
1月8日至10日，北部战区海军某护卫舰支队，组织056护卫舰编队开展为期3天的实战化演练，强化各级指挥员应急处置能力，进一步检验复杂环境下多型装备的作战效能。
5月29日，央视军事报道播出沈阳军区列装的疑似国产新型歼11B战机参加军演画面。图中能看到歼11B机翼挂载有霹雳8与霹雳12空空导弹。其尾部发动机清晰可见，与国产太行发动机非常相似。能够参加军演表明了该型战机已经具备战斗力。
近日，有网友上传中国海军首艘航母辽宁舰归国珍贵猛照。画上看虽然，辽宁舰身体锈迹斑斑，但威武气势依然存在。在数艘拖船的簇拥下，还真有点战斗群的意思!
当地时间2013年11月3日，日本埼玉县人间空军基地，为庆祝年度飞行节，日本自卫队空军蓝色冲击小组表演队举行年度飞行表演，秀空中镜像绝活。
近日中航洪都公开消息称其生产的L15B攻击/教练机成功首飞。跟之前展出的模型类似，L15B换装了相控阵雷达，其他改进也非常多，整体战力相比L15A有了突破性的飞越!
当地时间4月28日，经过20多个昼夜的连续航行，海军第二十九批护航编队顺利抵达亚丁湾东部预定海域，与刚刚完成第1139批护航任务的海军第二十八批护航编队会合。11时许，两个护航编队通过甚高频､灯光等进行识别，胜利会师。
日前，国外社交媒体上出现了俄罗斯唯一的库兹涅佐夫号航母的影像。该航母此前在维修途中，用来搭载该舰的半潜船发生事故沉没，其半潜船上的塔吊砸在该航母的甲板上，把甲板砸出一个大洞。随后该航母被运往摩尔曼斯克星造船厂的船舶修理中心泊位上进行维修。
近日有外国网友发布了一组卫星图片，据称是中国最新建立的铀浓缩工厂。据称该工厂为陕西铀浓缩公司，1990年代开始装备从俄罗斯引进的铀浓缩离心机。从2005年和2012年的卫星图对比看，该厂现在已开始装备国产离心机。
2012年1月15日下午，南京武警战士在南京城东北地区山林中搜捕南京1·6抢劫案嫌疑人。连日来，武警江苏省总队全警动员，全面行动，配合公安机关对嫌犯藏匿地区严密布控，精细搜索，确保案犯及时发现缉获。图片来源:韩华/CFP
日前，俄罗斯苏35战机在莫斯科航展上现身，表演了各种失速机动动作。几吨重的飞机再空中入一片落叶，令人惊叹。目前，中国向俄罗斯购买了24架苏35战机。
一直以来，英国皇家海军陆战队都在挪威北部的冬季里进行寒区生存作战演练。这是项年度演习。参加士兵们要学习如何在冰天雪地的恶劣环境中生存，使用雪橇机动，以及作战技能。图为一名女兵按要求负重跳入冰冷的湖水中。这个训练能让士兵掌握误入水中及时脱困能力，及耐寒能力。
据日本朝日新闻2018年6月4日报道，驻日美军的2架CV-22鱼鹰倾转旋翼战机当天下午紧急降落在鹿儿岛县的奄美机场。不过迫降事件没有造成人员伤亡没人，两架CV-22的机体也没到损伤。但这也是奄美机场一年内发生的第三起此类事件。
铠甲S1弹炮合一防空系统是俄罗斯军队最新装备的一款武器。同时也是俄军工积极对外推销的新货。近日，一部集装箱式铠甲-S1弹炮合一防空系系统在越南亮相。网友分析这可能是越南用于采购前试用进行性能评估的。铠甲S1系统可用于多种平台，轮式､履带式､舰船等等。
当地时间6月15日，伊拉克巴格达，帮助政府军对抗伊斯兰国的伊拉克什叶派士兵参加集体婚礼。伊拉克政府向250对夫妇提供了卧室家具､电视和冰箱。
2012年6月11日，在哥伦比亚Tolemaida的军事基地内，参加世界特种兵大赛的加拿大特战分队正在参赛。全球共有21个国家地区派出参赛部队。图为加拿大特种兵武装泅渡上岸后进行手枪速射。
2012年7月18日，在非洲之角的吉布提大巴拉沙漠地区上空，一队美国海军陆战队精英士兵搭乘一架CH-53E超级种马重型运输机进行重装空降作业。目前，美国第82空降部队与海军陆战队正在该地区与西班牙海军部队进行联合演练。图为跳出机舱的美军海军陆战队重装士兵。
近日，第82集团军某特战旅在野外陌生地域组织了一场全要素敌后破袭实战演练，围绕立体作战､精准作战和持续作战，推动特种力量更加精干高效。凌晨5点，天色未亮，随着指挥员命令的下达，伞降分队在夜色掩护下向华北某陌生地域开进，抵达待机地域后，特战队员迅速整理伞具装备进行登机前的最后准备。
2月19日，武警浙江总队直属支队特勤中队针对担负实际任务，开展大练兵活动，分别利用房屋等地形，提高特战队员迅速处置任务的能力。中新社发郭广杰摄图片来源:CNSPHOTO
9月12日，黑龙江省军区某边防团五连档壁镇哨所巡逻兵，在中俄边境的亚洲最大界湖——兴凯湖畔戍边，中国一侧已经成为著名的风景旅游区。贾国荣摄
近日，第73集团军某防空连进行了对抗无人蜂群的战术演练。从远到近，有防空导弹，高炮，反无人机枪和便携式导弹。在密集的火网下，小型无人机难以突破。
被沙特为首的多国联军成功营救的两名狂风式战斗机飞行员，也门胡塞武装当地时间7日晚间发布消息称击落了一架隶属沙特联军的战机，战机型号为英国生产的狂风式战斗机，击落地点在在也门北部萨达省。而以沙特为首多国联军否认了这一消息，称该战机在也门境内执行任务时因技术原因坠毁。
近日，伊犁军分区某部为提高部队战术训练实战化水平，组织营战术演习考核。官兵们需持续机动900余公里，转战两个战场，一攻一防全方位检验作战能力。
许菲北部战区海军航空兵某部飞行员一次阅兵，一生光荣。2018年让许菲最难忘怀的是参加了南海海上阅兵。许菲说，特种飞机编队飞行，飞行员除了要克服大飞机飞行中对细小误差难以判断的问题外，还要克服在前一编队的飞机尾流中飞行的问题，操纵起来不是一般的困难。
5月12日，西藏军区爱军精武训练尖子比武竞赛在雅鲁藏布江畔全面开展。这是他们为深入贯彻习主席能打仗､打胜仗要求，从实战需要出发组织的一次群众性大比武。图为新型轻型全地形车实弹射击。
7月9日，重庆铁路公安处特警支队的特警队员冒着高温，就耐高温适应性特训､徒手攀爬火车､车厢内快速处置突发事件､近身格斗､轻武器战术编队突进等课目开展综合性训练。图为硬座车厢开展人质劫持快速处置训练。新华社记者刘潺摄
俄罗斯首次公开了SU-57战斗机开弹舱投弹测试的画面，视频显示一架SU-57战斗机投射了一枚红色的巡航导弹，俄罗斯国防部长绍伊古称这是在叙利亚进行的测试，SU-57在弹舱内可以携带多达4枚KH-59MK2隐身巡航导弹
网友们对美国海军最先进战舰DDG1000的关注度那是非常热情的。近日，又有网友将DDG1000首舰朱姆沃尔特号舾装新照在网上公开。同时，其舰徽图案也正式亮相。该舰造型科幻，从舰体上几乎看不到裸露设备，全部被舰体罩住，隐身性能十分强大。
中国军网记者频道兰州5月15日电近日，记者一走进兰州军区某红军团训练场，便感受到了浓浓战味儿。练兵打仗､带兵打仗､当兵打仗､能打仗､打胜仗等一句句战斗标语，显得格外醒目，而这只是该团大抓军事训练的一个缩影。
近日，中国最新研制的歼-10B战机频繁亮相试飞，而从机身编号来看，这些歼-10B均刷涂三位数红色编号，意味着其属于量产型批次。最新曝光的歼-10B战机，机身编号已经是130。随着大量歼-10B新机试飞，预计不久后该机型将会加入空军服役。
1月24日，担负春节战备值班任务的武警吉林市支队特战分队在长白山区开展高寒条件下实兵实装对抗演练。首次装备部队的9mm手枪拐角射击系统､弓弩射击器､破门器等一批轻武器在实战演练中得到检验并推广应用。
第79集团军某合成旅近日展开了一场高强度考核，在险难情况频出的环境中检验装甲分队的攻防能力。考核组利用植被茂密的山林地域构设战场环境，官兵要驾驶坦克以每小时四十公里的速度，首先快速通过限制路，随后冲击通过仅比履带宽20厘米的狭窄雷场通路，这样的高难要求让每名官兵都倍感压力。
中国军网6月5日电王昊摄影报道:6月14日，西藏军区某旅在野外生疏地域设置复杂战术背景，组织营属反坦克分队进行实弹射击演练。该旅着眼遂行多样化军事任务要求，紧贴实战，从严从难组织反坦克分队进行实战化训练，砺炼官兵心理素质和过硬的战斗作风，检验部队精确打击能力。
1979年2月17日拂晓，炮火映红天空，中国人民解放军从东西两线同时向越南展开反击，长达近10年的南疆战事自此打响。曾几何时，反映对越自卫反击战的歌曲､影视作品红遍大江南北，但时光的流逝冲淡了人们的记忆，又到2-17了，让我们再次缅怀英烈，重温共和国战史!
2018年1月，印度陆军一架编号IA-1144的北极星直升机在印控克什米尔地区飞行时遭遇突发空中故障，驾驶员决定在冰川河谷进行迫降。迫降很成功，但是由于1月锡亚琴冰川地区气候环境实在过于恶劣，不具备施救条件，印度陆军救援组只能将机组成员先行救走，而将故障的北极星直升机进行简单固定之后留在原地。
据《日本经济新闻》5月17日报道，美国海军第七舰队的核动力航母罗纳德o里根号5月16日结束定期检修和维护，离开位于日本的母港横须贺基地。日媒称，美国已经在日本海部署了卡尔o文森号航母，在里根号到达后，预计可能构成两艘航母的协同应对体制。
9月12日，俄罗斯克拉斯诺达尔高等军事航空飞行学校招收的首批女飞行员正式开学，经过层层选拔，近日该学院举行了正式的录取仪式，俄罗斯的首批女飞行员正式进入系统学习。图为学员在录取仪式现场接受考核。
7月6日，中国自主研制的首款大型运输机鲲鹏运-20正式在人民解放军空军某部列装。自此，标志着中国成功跻身于世界上少数几个能自主研制200吨级大型机的国家之列。
中国军网5月3日电据解放军报石少华､特约记者周敬波报道:4月底，一场近似实战的武装直升机空中对抗演练在渤海之滨打响。数架新型武装直升机驰骋海空穿云破雾，发射的数十枚某新型空空导弹全部命中目标。
据网友爆料，8月9日上午，航空工业首架FTC-2000G飞机前机身顺利交付总装。FTC-2000G战机是贵飞在教练9的基础上改进而来的多用途战机。FTC-2000G在外挂能力进行了重点设计，在翼尖增加了两个挂架，可以挂载红外制导空空导弹。此外，机腹两侧也各增加了一个挂架，这样FTC-2000G的挂架由FTC-2000的5个增加到9个，多用途能力比FTC-2000G有明显的提高。
中国军网9月23日电黄冠军报道:北京军区某特种大队严格落实《大纲》标准，坚持从实战需要出发，从难从严组织训练，不断锤炼官兵过硬的作战硬功。
今年中国举办了著名的国际军事比赛-2018海上登陆赛接力赛，有网友近日发布了一组海上登陆演习的图片，回顾了我军的精彩表现。其中比赛结果为，中国参赛队获得团体第一名，俄罗斯､委内瑞拉参赛队分获团体第二名及第三名。
近日，台军伪防长冯世宽今日视导北部地区陆､空军部队，据台媒报道了解部队换装训练实况，并要求各级干部强化安全作为，从严从难执行战训本务，有效提升部队战力。而从图片上换装车辆为著名的陈水扁逃命车云豹。
8月8日，移交至广东省东莞市公安边防支队318B型巡逻艇在东莞海域行驶。当日，全国首艘318B型巡逻艇正式从中船桂江造船厂移交至广东省东莞市公安边防支队，并将在近日入编服役。新华社记者卢汉欣摄
环球网报道近日，网络上出现了一张被网友称为歼-31的国产新型隐形战机的照片。该隐形机自去年首次以粽子机的形式出现以来就一直备受国内外媒体的高度关注。近日网络上流传的歼-31隐形机照片
5月20日，北京军区某红军团组织部队进行应急快速拉动演练。该团针对所担负的任务特点，紧贴实战不断加大部队训练的强度和难度，围绕打赢砺炼精兵，使部队部队战斗力得到显著提升。中国军网王英楠摄影报道
2018年1月11日是中国第一代隐身战斗机歼-20首飞7周年的日子。同在这一天，解放军报报道，空军组织复杂战术背景下实战化训练——歼-20等多型新机振翅空天!新年度开训以来，空军歼-20､运-20､歼-16､歼-10C和轰-6K等新型战机，在练兵备战中实战实训､按纲施训，推动空军新时代打赢能力不断提升。
山鹰号新型教练机是中国贵航集团研制成功的。该高教机能弥补目前中国部队使用训练的J7L和其改型的JJL7A高级教练机的一些突出缺陷､并能满足中国第三代战斗机的训练需求图为美国空军杂志刊文介绍中国山鹰教练机。
中国军网车里雅宾斯克8月7日电随中方参演官兵赴俄罗斯参加中俄联演的沈阳军区政治部文工团，8月7日晚，应邀来到车里雅宾斯克市，在冶金制造厂文化宫献上了一台精彩的文艺节目，慰问这里曾经参加过第二次世界大战的老兵､当地驻军官兵和各界代表李靖摄
近日，美国海军陆战队第15远征队在加州军营对多款无人机平台进行了测试，其中包括DJIPhantom无人机平台，拟用于战场侦察。该测试由陆战队作战实验室组织类似测试，参测的还有PD-100BlackHornet和InstantEye。
根据美国即欧洲/非洲海军司令部2018年7月13日发布的最新照片显示，其所属的惠特尼山号两栖指挥舰和波特号驱逐舰正在参加海上微风-2018年演习。期间，各国的舰艇在海上列阵，好不威风。但直到目前为止，俄罗斯黑海舰队并没有对此发表任何看法。
9月20日上午，台军在新竹湖口进行了双十节国庆国防阅兵式兵力预演，台湾自产雄风二导弹车､雄风三导弹车､雷霆2000多管火箭炮登场亮相。其中雷霆2000多管火箭炮属于很难现身的装备。
【海军舰载航空兵某部在渤海某海域连续组织大强度实战化跨昼夜飞行训练】近日，海军舰载航空兵某部在渤海某海域连续组织大强度实战化跨昼夜飞行训练，检验部队全天候远程作战打击能力，部队实战化训练水平进一步提升。
当地时间2月27日，日本海自在三菱重工长崎造船厂码头，为朝日级驱逐舰02舰不知火号举行授旗仪式。这意味着，不知火号驱逐舰正式的加入了日本海上自卫队。不知火号驱逐舰的服役，使得日本海自的盾舰数量增加到了约12艘，在役驱逐舰总规模达到约36艘，不可令人忽视啊。
近日，有网友曝光了大连造船厂建造的两艘海军055万吨大驱近照，两舰此前已于7月初下水，正在紧张进行舾装工作中。江南造船厂的055首舰已于8月24日出海试航，大连造船厂的055首舰何时能出海，也成为大家关注的热点。
9日下午4时，俄在普列谢茨克发射场成功发射一枚安加拉火箭。这是安加拉火箭的首次试射。火箭在发射21分钟后携带一枚卫星模型准确落在堪察加半岛库拉靶场的指定区域。
6月29日，陆军第74集团军某旅在粤东某地组织PLZ-07B两栖火炮实弹射击，射击按指令随时下达､目标随机指定的方式进行，检验部队快速瞄准消灭目标的实战能力。PLZ-07B两栖自行榴弹炮采用的是ZBD-05两栖步兵战车的底盘，主要武器为一门122毫米榴弹炮。
M51潜射弹道导弹是法国原子能军需事务局和法国原子能总署正在研制的新一代战略核导弹。该导弹将装备凯旋级弹道导弹核潜艇。发展M51潜射弹道导弹是确保法国战略核威慑力量的有效性，实现其更新换代的需要。其射程为6000-10000千米。图为法国对M51进行陆上试射，场面比较壮观
P-8I海神海上侦察反潜机是印度未来制衡中国的重要武器之一，印度于2009年向美国订购了首批8架该型机。该机服役后将极大的加强印度海军反潜能力。目前，波音公司正在加紧测试印度P-8I飞机。图为印度P-8I挂载鱼叉反舰导弹滑过中国南航787客机。
近日最新一架运20交付解放军，据悉该架为06号。而在此之前，涡扇-20发动机在中国飞行试验研究院的伊尔-76试验机上进行测试的图片也已曝光，可见在新的一年里运20的好消息将不止产量蹭蹭上涨了。
中国军网消息:9月25日，一架架战机呼啸着升空，飞行员采取超低空飞行，对敌目标实施隐蔽突防……这是广空航空兵某师组织部队进行低空､超低空飞行训练。特约记者沈玲摄影报道
近日，俄罗斯国防部公布了一组南部军区第49军第227炮兵团装备的2S19M1型152mm自行榴弹炮实弹射击的照片。今年春18辆2S19M1交付，该团拥有了第2个装备了此型榴弹炮的营。
环球网报道由于我国管辖海域辽阔，而且近来钓鱼岛事态继续升级，我国海监加强了对钓鱼岛等地的维权执法任务。因为新造海监船入役速度未能满足需要，目前正加紧将退役舰船改装成海监船。
据在驻日美军岩国基地附近蹲点的日本航空摄影爱好者发布的图片显示，近日，美国海军陆战队部署在岩国基地内的F-35B闪电II战斗机十分活跃，在岩国基地内频繁起降作业进行飞行训练。近期美国海军的黄蜂号两栖攻击舰抵达新日本，F35B或为上舰作准备。
据NHK援引日本防卫省相关人士消息称，中国海军航母辽宁号在当地时间11日晨经过冲绳本岛与宫古岛之间的海域，从东海驶向西太平洋。报道称，此次辽宁舰没有进入日本领海，日本防卫省正在对航行的目的进行分析，并持续进行警戒监视。辽宁舰此次出海有哪些看点，在战略上又有怎样的意义?本期《出鞘》就来简单谈谈辽宁舰出宫古海峡。
9月15日和16日，印度国防研究与发展组织在马哈拉施特拉邦成功试射自研的便携式反坦克导弹，最大射程预计为4公里。而此前印度不仅已经购买了一批以色列长钉导弹，还自研过一款毒蛇/纳格重型反坦克导弹。
022型导弹艇是2004年4月上海江南造船厂所建造的新一代中国人民解放军海军导弹快艇。因其首艘编号为2208，故此得名。022型快艇是全世界第一种采用高速穿浪式艇设计的导弹快艇，据外媒报道目前已经有超过80艘下水或服役。网友拍摄到的022导弹艇喷水推进装置。
2014年2月10日，阿富汗首都喀布尔，一名自杀攻击者驾一辆汽车炸弹冲击北约驻阿富汗营地并引爆，炸死两名外国承包商。事发后，联军士兵紧急赶赴现场警戒，并派出重型防地雷反伏击车支援。
军事读者网讯春节临近，全国各地已经进入严冬时节，沈阳军区多部驻地气温甚至降至零下三十余度。连日来，沈阳军区多支部队以风雪为平台，将部队拉到营区以外､林海雪原深处开展实战化训练，不断磨砺官兵的战斗意志。
俄罗斯可能为叙利亚制造的首架米格-29M2歼击机图片曝光。12月27日在莫斯科附近的茹科夫斯基市格罗莫夫试飞中心机场上出现一架不久前刚刚下线､正在进行飞行试验的双座型米格-29M2。没有涂装。编号747。
在巴西里约热内卢举办的2013拉丁美洲国际防务展上，瑞典萨博公司再次带来主力产品JAS39鹰狮战斗机。为了吸引巴西注意力，萨博公司在展区了制作一个大型的巴西海军圣保罗号航空母舰的模型，并将鹰狮战斗机的模型作为舰载机放到了巴西的航母上，以此向巴西推销舰载机。
2016新加坡航展16日正式开幕，中方此次带来了大批先进战机和无人机参展。值得一提的是，本次中航技进出口有限责任公司展出了一款歼10战机模型，模型尾部写有代号FC-20，中国开始准备对外出口歼10战机。鸣谢李-梦依
环球网综合报道近日，有网友在国内某测试场拍摄到多架新生产的歼-10战机在进行飞行测试时的场景。在测试过程中，歼-10战斗机上演了空中放油，战机咆哮着划过天际，而其后拖着一道常常的尾烟，如同要把天空破成两半，十分震撼人心。
中国空军新闻发言人申进科大校9月12日在广州宣布:空军于12日组织轰炸机､歼击机､预警机､加油机等多型战机，飞经巴士海峡赴西太平洋进行远海训练。
5月31日下午16:40分，朝鲜高丽航空JS561次航班首次顺利抵达济南国际机场，平壤—济南航线成功开通。在经过严格的边防检查后，3名朝鲜空姐和7名乘务人员，他们身着统一的深蓝色空乘制服，右胸前统一佩戴着印有金日成､金正日的红色胸章，面带微笑走出机舱。
中国军网7月30日安徽亳州电刘勤利､徐伟摄影报道:八一建军节前夕，武警安徽省总队亳州支队组织战士围绕新形势下执勤､处突､反恐等任务的发展变化，坚持在实战背景条件下，从严从难摔打部队，不断提高部队反恐､维稳和处置突发事件的能力，迎接八一建军节的到来。
7个昼夜､每天训练18个小时､30多项极限训练课目连续实施。近日，武警新疆总队塔城支队着眼驻地反恐形势､紧贴实战要求，将特战队员拉到陌生地域，在严寒条件下展开魔鬼周极限训练。
9月1日，首都预备役部队换着07式预备役军服仪式在通州举行。来自北京市13个区县和市机关的600余名首都预备役官兵代表身着新换发的陆军春秋常服､夏常服､夏季迷彩服和女军官裙装07式军服，列队接受了市委常委､北京卫戍区司令员郑传福的检阅。作者:胡志松记者邹维荣来源:中国军网记者频道
外媒报道，日本海上自卫队DD-116照月号导弹驱逐舰开始加入美军舰队，参与南中国海巡航行动。有消息称，日本的准航母出云号直升机驱逐舰也将参与在中国南海的演习。
由公安部组织的全国公安机关应急处突实战演练9月10日在山东青岛举行。来自北京､上海､青岛､武汉等20余支特警队伍的近1900名特警队员参加实战演练，总结实战经验，相互学习借鉴，以提高各级公安机关在新形势下应对处置突发事件的能力和水平。来源:新华网
5月9日是俄罗斯纪念卫国战争胜利71周年胜利日。每年5月9日，俄罗斯都会在莫斯科红场举行一年一度的胜利日阅兵活动。今年红场阅兵的一大看点便是青春靓丽的俄罗斯女兵。
2017年5月6日，中国和德国维和部队在位于马里的联合国马里多层面综合稳定特派团的中国维和二级医院进行联合医疗救援演习。德方出动了欧洲最先进的中型直升机NH90。
当地时间2021年12月8日，印度空军在社交媒体发声明称，现已确认国防参谋长比平·拉瓦特和夫人，以及机上其他11人在坠机事故中死亡。就坠机事件，印度总理莫迪等多名政要接连在社交媒体上发文致哀。据报道，12月8日，印度国防参谋长比平·拉瓦特乘坐的米-17В5直升机在泰米尔纳德邦遭遇事故。根据社交网络上流传的机上人员名单，事发时机上共有14人，包括多名高级军官和比平·拉瓦特的妻子。
苏-47金雕，是一架由俄罗斯联邦苏霍伊航空集团研发的超音速试验机，曾在设计与试飞阶段曾经给予S-32和S-37编号。该机最大特点在于前掠翼的设计，与美国格鲁门公司的X-29试验机很相似。近日，外媒上出现一组疑似舰载版苏-47战机电脑效果图，引起网友热切关注。
美国福克斯新闻网5月26日刊登独家新闻称，该媒体所获得的最新卫星图像显示，中国已经在南海的永兴岛上部署了具有隐身能力的无人机。图像显示，一架中国哈飞BZK-005远程侦察无人机停落在永兴岛上。
4月15日，朝鲜举行盛大阅兵式。朝鲜人民军出动了大量主战武器参加展示。其中，包括朝鲜国产最新型空地导弹。其外形与俄制S-300导弹相似，但体积要大很多，一辆载车只能装三枚导弹。另外还有俄制SA-2､SA-3､SA-5防空导弹方队亮相。
2012年12月22日，在阿富汗上空第340远征空中加油中队的一架KC-135加油机，正在准备为一架部署在埃尔斯沃思空军基地的B-1B战略轰炸机进行空中加油。B-1B驾驶员在驾驶舱内高举国旗表示致意。
3月6日，金色眼镜蛇—2020联合军演在泰国彭世洛府结束。此次金色眼镜蛇—2020联合军演于2月25日至3月6日在泰国举行，包括联合实兵演习和人道主义民事活动两大部分，主要有高级论坛､两栖登陆作战演习以及人道主义工程援建和救援减灾实兵演练等内容，共有29个国家8900余名官兵参与或以观察员身份观摩演习。
据解放军南部战区官方网站消息，5月11日上午，南海舰队航空兵某团4架直-9直升机在南海某海域进行海上导弹实射训练，4枚导弹全部发射成功。从画面上看该导弹疑为鹰击-9反舰导弹。
当地时间11月16日，印度海军航空兵的一架米格-29KUB战斗教练机在印度果阿海军航空站起飞后，因为发动机故障而坠毁，当时机上2名飞行员成功弹射，未造成人员伤亡。
1984年，为庆祝F-117隐身战机第100次出击，F-117所属的美国空军第4450战术大队的地勤维护人员决定庆祝一下，于是他们就假装正在为一架不存在的F-117进行维护，并拍照留念，这似乎成为了日后此类隐身战机行为艺术的开端?
十二月下旬，中国北部战区海军航空兵的空警200预警机在复杂电磁环境下进行飞行训练。从新闻图片中可以看到，至少两架空警200配合飞行，避免侦察盲区。此外还有空警200低空掠海的画面。
环球网报道据来源于网络的图片显示，中国国产第四代隐形战斗机歼-20于12月2日再次进行了试飞。网友拍摄到的2002号歼-20试飞时的场景，从这一角度拍摄的歼-20战机照片比较罕见，有网友甚至说这张照片可以算得上是最美角度的歼-20照。
近日，土耳其武器制造商又公布了一款电磁炮试验的最新测试画面。从画面中看，这款电磁炮摆脱了粗糙的外形，并装有液压俯仰和固定装置，说明它可以进行一定范围射界的调整，向真正的武器化又迈进了一步。
2014年非洲航空防务展上，中国保利集团的WS-3400毫米途远程火箭炮亮相，该火箭炮可以发射射程100公里的火箭鱼雷。火箭弹为GPS+惯性，兼容格洛纳斯系统，最大射程400公里。
新浪军事深度:RPG火箭筒作为一种步兵反坦克､攻坚武器，它具有体积小､重量轻､价格低､射程近､使用方便等特点令其成为世界各种武装力量最爱使用的一款神器。它能在有限空间内使用，适于城镇，山地丛林等复杂环境下作战。
鲁中某靶场沙尘漫卷，战云密布。第80集团军某旅组织多型火炮昼夜实弹射击训练，通过展开多型火炮多弹种分散射击､集火射击､快速射击､快打快撤等协同作战内容，检验部队实战化作战能力。黎明时分，车队向阵地出发。
2月20日，俄罗斯南部军区导弹部队伊斯坎德尔-M战役战术导弹系统在克拉斯诺达尔边疆区进行了导弹打击控制训练。伊斯坎德尔导弹系统由俄罗斯机械制造设计局研发，2006年开始服役，取代了当时已经过时的圆点､圆点-U战役战术导弹系统，主要用于打击敌军战略纵深内的小目标和地区目标，可以配备常规战斗部､高爆战斗部，但也可以使用战术核弹头。
运-7是我国在安-24型的基础上研制生产的双发锅轮螺旋桨中短程运输机。研制运-7的过程中曾遇到很多问题，例如运-7驾驶舱用的定向有机玻璃，尺寸精度要求高，成形难度大，必须在一定拉伸应力状态下加热成形。运-7整体油箱的制造，关键是解决密封工艺问题，同时要有适合的密封材料，在制造中采用了干涉配合自封铆接技术。
2012年8月25日，捷克伯拉迪斯拉瓦西部120公里，在二战历史热衷者举办的大型国际集会上，历史狂热分子装扮成苏联和德国士兵重演柏林1945:塞洛高地战役。
央视报道了在中国华南地区我空军某师展开了一场对抗。对抗演练中，我空军使用的教练模型中出现日本F2战机，疑似演习中的歼10战机模拟为日本F2。演练中我空军SU30KK为红方。
基洛级潜艇是原苏联海军时代研制的最成功的常规潜艇，主要用于在近海浅水区域进行反舰与反潜作战，是目前俄罗斯出口量最大的潜艇等级，也是世界上最安静的柴电潜艇之一。中国海军也曾引进该潜艇，并成为中国海军水下力量的中坚。
近日，中国航空工业集团有限公司公开曝光了歼-20战机4机编队进行地面滑行的画面。此前歼-20总师､中科院院士杨伟回应了相关歼20只是用来踹门打头阵的说法，他认为歼20在争夺制空权､战时空中巡逻和封锁､打击高价值地面目标､防空压制等空中作战所有环节中都能扮演重要角色。
近日，俄罗斯直升机公司邀请记者前往位于顿河畔罗斯托夫的生产厂采访。该厂前身是1939年建立的第168飞机制造厂，早期生产攻击机和民用飞机，后来转型生产直升机，目前制造米-26T运输直升机和米-35M､米-28N夜空猎手武装直升机。
盛夏时节，草木葱郁。在东部战区空军航空兵某旅飞行训练现场，一场空中对抗正在进行:数千米高空，4架战机穿云破雾，攻守数次易位。突然，红方长机抓住转瞬即逝的攻击窗口，率先锁定发射……战机缓缓降落，刚刚在空中格斗中大获全胜的金头盔飞行员郑平矫健地走下舷梯。
近日，央视《祖国不会忘记·解密三线》系列节目报道了我国第三代战机歼-10诞生的故事，大量珍贵镜头首次曝光。视频从1970年300余人从沈阳南下成都建立611所讲起，曝光了歼-9风洞试验模型､歼-10早期上进气道方案模型及歼-10早期风洞试验镜头。片尾，杨伟总师还讲解中国战机设计从以前的必然王国，到现在的自由王国。
当地时间9月2日，利比亚东部港口托布鲁克正在举行军事仪式，以向上周另一架坠毁战机上的英雄飞行员致敬，结果飞机坠入新议会所在地附近1公里处的居民区。
23日，在中国南海附近，美国华盛顿号航母进行日常演练。加油，修飞机，快递包裹等。而最惹人瞩目是一架C-2运输机机尾部涂有日本落日旗。25日，美国航母进入菲律宾。
8月3日，南京军区某装甲旅联合海军组织两栖装甲分队在东海某海域进行远海全浮装载与抢滩登陆演练，锤炼部队实战训练水平。图为两栖突击车冲上登陆舰。中国军网通讯员姜江鳌摄
环球网报道伊朗18日展示了其最新研制的无人机。德黑兰当局说，这架名为弗特罗斯的无人机可装载空对地导弹，飞行高度达25000英尺，可连续飞行16至30小时，航程为2000公里，是伊朗研发出来的最强无人机。
中国空军网消息:秋风萧瑟，洪波涌起。正在渤海之滨某基地参加实弹战法演练的济空导弹某旅全员全装快速向数百公里外的某陌生地域开进，一场复杂电磁环境下的远程机动实弹射击考核随即打响。
8月3日，南京军区某旅装甲装备利用某港口吊装码头进行快速装载。该旅紧盯作战需要，扎实组织无码头､滚装码头､吊装码头装卸载等多种海上重点课目的全员全装演练，提高部队打赢能力。刘伟摄
3月19日，武警新疆总队克拉玛依支队特战中队组织狙击手实战化训练，先后设置了戈壁伪装搜索､山地多种姿势狙击､多目标同时狙击等10余个实战化课目，研练了立姿､跪姿､蹲姿､坐姿､卧姿等各种射击姿势，全面锤炼狙击手实战化能力。
酷暑时节，热浪滚滚。陆军第73集团军某合成旅千里机动至某训练场，组织合成体系下部队多型火力装备跨昼夜实弹战术考核，检验部队各作战要素协同和打击能力。
近日，俄罗斯公司ORSIS工厂举办了一次枪械展览会。ORSIS工厂是民营企业，可以生产各种狩猎用枪及军用小型武器，包括最现代化的T-5000狙击步枪和战术步枪等产品。这个展会主要展示各型小型武器还有光学设备。该企业同时还有能力承接军方订单。图为ORSIS工厂展示的加装各种先进附件的AK步枪
解放军画报:岭南盛夏，骄阳似火。此时的某兵种训练基地，由广州军区组织的装甲兵､炮兵基础课目比武考核如火如荼。多课目连贯､多内容融合､多能力综合的检验模式推动基础训练向实战化､标准化､集成化方向创新发展。记者跟进考核全程，一路见闻实战化硝烟。
2月中旬，北部战区海军航空兵某师多型战机连续10个小时开展跨昼夜飞行训练，战机返航着陆后直接进入再次准备，各参训人员､装备迅速跟进实施保障，蓄势待发，时刻等待新的起飞指令。随着最后一架战鹰滑进停机坪，标志着该师春节后开训任务顺利完成。
解放军画报:起落､特技､密集编队……6月底，空军某机场上空战鹰轰鸣，北空某飞院三旅16名歼击机女飞行学员依次驾机飞上蓝天，接受毕业考核。随着最后一名女飞行学员潘洪玉驾机平稳落地，16名女飞行学员成绩全部评为优秀。
近日，09式步兵战车家族再添新丁，一款35毫米单管转膛自行轮式高射炮在网络上曝光。这一武器是由由09式步兵战车8X8模块化底盘改进而来，主要用于装备地面防空部队，供我军快速反应部队使用。
中国海军网:10月上旬到中旬，由哈尔滨舰､石家庄舰等7艘舰艇组成的海军北海舰队联合编队，赴西太平洋海域展开例行性远海训练。这是北海舰队首次组织大规模联合编队到西太平洋海域进行多兵种协同训练，创下多项新纪录。作者:钱晓虎王长松
美国的CH-54直升机，是一种非常强悍的直升机。采用全铰接式六片桨叶旋翼系统，旋翼桨叶用铝合金制成，旋翼桨毂用铝合金和钢制成。它设计十分怪异，最大特点也是没有机舱，只有一个简单的梁式机身用来吊装外部货物。
据解放军报的报道，4月20日辽宁舰和数艘驱护舰､多架歼-15舰载战斗机､多型舰载直升机组成的航母编队，在巴士海峡以东的西太平洋某海域，与扮演蓝方的导弹驱逐舰济南舰和长春舰展开背靠背综合攻防对抗演练，实兵检验航母编队远海体系作战运用。当天日本防卫省配照片发布消息对我军演习给予极大关注，4月21日，再次发布消息，并附有日方拍摄的我军参演舰艇的照片。
近日，陆军第73集团军某旅开展的侦察兵集训正在某山林进行，训练中前出人员利用无人机侦察战场地形，很快就让敌人的行踪暴露了在了指挥员的机械眼中。而这款无人机正是极受民众欢迎的大疆民用无人机。
一直以来印度国产歼敌者号核潜艇都很神秘，下水多年，很少有完整的照片流露出来。近日，它终于亮相了。印度官方公开了一张歼敌者号停靠在码头的照片。单从外形上设计造型还是挺顺眼的!
据俄新社莫斯科8月14日报道，俄罗斯军工行业消息人士对俄新社说，俄计划在天王星-9无人战车的基础上打造无人防空系统。这名消息人士说:正研究在‘天王星-9的基础上打造近程无人防空系统的可能性，可能使用‘针-S或‘柳树防空导弹作为该系统的主要武器。他指出，具备全自动模式的此类无人防空系统可入役摩托化步兵及坦克部队，用于强化这些部队的野战防空能力。他还说，这种新型无人防空系统的主要用途是对付低空和超低空飞行的飞行器及空袭武器。
美国华盛顿自由灯塔网站2月10日报道，近期一张中国大型弹道导弹在公路运输的照片曝光，拍摄时间为2014年1月31日。美媒认为，该导弹是中国二炮尚在测试中东风-41洲际导弹。东风-41弹道射程最大可达12000公里，搭载10枚分导式核弹头，最近一次试射在去年12月。
2013年8月12日，位于阿富汗赫尔曼德省一处美国海军陆战队兵营内，大批第二海军陆战队团士兵正在进行射击训练。以便熟悉手中武器，随时保持最佳战斗力。训练场上不时的风沙吹过，很有好莱坞大片的感觉!
天气阴，云层很低，风速每秒7米。在火箭军某部的训练场上，一场大规模的红蓝对抗演练刚开始就进入到关键时刻。火箭军某旅导弹发射先锋营的导弹已进入待发射的起竖状态。
近日，辽西某机场，十余架战机整齐列阵，加油车､空调车往返穿梭，现场官兵忙而不乱，海军航空大学某飞行团正在组织两种机型开展跨昼夜飞行训练。两种机型同场施训，这在该团已经成为常态。
近日，美国军方举办了2012年职业摄影图片展，展出了评选出的多幅本年度最美的军事摄影作品。图为2012年5月23日，阿富汗，第73骑兵营第3中队的CH-47直升机，正在装载士兵，准备执行执行一次空中突击任务。
据日本海上自卫队11月16日发布的消息称，日本和澳大利亚举行的西太平洋潜艇救难训练中，日本海上自卫队的潜艇救援船千代田号接受培训，寻找失踪潜艇，该救援船装备一部深海救难潜艇，澳大利亚海军成员操作了该潜艇。
6月23日，南京军区某侦察分队在野外生疏地域开展实战化训练。连日来，该部从严从难摔打部队，把形式主义和虚假作风赶出训练场，在训练中设迷局､难局､险局等复杂情况锤炼部队，全面提升指战员的作战能力。王韬杰摄
中泰空军鹰击-2018联合训练于9月4日起在泰国举行，我军参训战机和去年的一样是歼-10A战机，今年他们再次与泰国空军的JAS-39鹰狮战斗机进行包括空中格斗在内的联训，9月19日演练圆满结束，在泰国乌隆塔尼基地举行了闭幕仪式。
中国最先进的055大型驱逐舰目前正在中国南北两个造船厂制造中，有消息称已经开工的055数量到达四艘，将成为中国海军无可或缺的重要战力。有网友根据消息制作055大驱的CG图，112垂发，可发射包括防空反舰等多种型号导弹。
乌克兰Autoconsulting网站发消息称，乌克兰波格丹汽车公司日前公布了一组最新的波格丹KM-450所用途军卡的图片，并表示该车无论是在平坦的路面还是沟壑纵横的地方都具有很好的机动性。
2012年3月29日，哥伦比亚麦德林，警犬参加训练营进行严格的训练。这批参加训练的警犬将用来查找非法物质，如毒品､爆炸物已经追踪犯罪嫌疑人､寻找失踪的人口等。
据英国简氏防务周刊社交媒体日前发布的消息称，国际著名军火商BAE公司和曼彻斯特大学联合研发了一款名为玛格玛的无人机。该无人机采用飞翼构型，但最奇特的是该机没有传统飞机的控制面，而是通过‘翼面上的多个出气口进行吹气以及使用流体推力控制来影响每一面翼面上的气压来进行机动动作。
美国空军F-22超机动飞行。4月3日，第20届智利国际航空航天展在智利首都圣地亚哥国际机场开幕。包括中国在内的50多个国家和地区的500多家企业参加了此次航展，此次航展最引人瞩目的是40多架静态展示的各型飞机和航空器。在空中，各国飞行器展示自己的优异性能，争夺王者桂冠。
中国海军网:舰艇列阵､战机呼啸､导弹掠海……近日，一场基于信息系统的实兵实弹研练在东海举行。两进四……东海舰队某驱逐舰支队舟山舰舰长杨黎明下令舰艇全力加速，向指定海域奔发。
当地时间2011年12月1日，在英国伦敦市中心的艾士阁，英军士兵向媒体展示摩托车特技。据悉，一场英军技能锦标赛将在12月2日展开，以展示英国武装部队的精湛技能。中新社
美国波音公司9月19日宣布，美国海军的MQ-25黄貂鱼无人加油机在美国圣路易斯机场进行了首次试飞，它将成为首款被整合到航母作战部队的舰载无人加油机。MQ-25被认为是X-47B项目的接替者，X-47B最初被作为未来舰载战斗机的无人僚机使用。
9月上旬，美国海军DDG-1000朱姆沃尔特号离开圣迭戈进行新一轮测试，该舰于2016年12月抵达美国圣迭戈海军基地，之后开始了耗时18个月的作战系统及其它设备的安装和调试工作。舰艇计划于今年出海开始初始作战测试与评估测试阶段，并于2020年达到初始作战能力。
北部战区海军航空兵某旅歼8战机和山鹰教练机近日结合空战对抗､战备巡逻等训练课目，连续多天组织实战化条件下空中加受油训练，锤炼部队远程机动作战能力。
近日，一组泰国海军纳来颂恩号护卫舰改造升级武器系统的照片在网络上曝光。照片显示的是今年2月，该舰正在安装一具8单元的MK41型垂直导弹发射系统。图为正在安装MK41垂直武器发射系统泰国海军纳来颂恩号护卫舰。
近日，新疆军区某团一场侦察兵实战综合演练，在喀喇昆仑高原打响。本次演练，全程随机导调，构设复杂陌生战场，在接近实战的条件下，实现技术和战术有机融合，着力摔打锤炼侦察兵的过硬本领。
为了增近民众对军队的了解及好感，韩国军队每年都举办一些开放日活动，并邀请民众一起参观军队部分军事活动。其中，最常见的就是武力展示及装备展示。这也是最受欢迎的项目。近日，韩国陆军第20机步师就举办了一次开放日，手笔比较大，几乎出动了所有的重装备，包括先进K2坦克。
由俄罗斯乌拉尔机车制造厂生产的最新型T-90AM主战坦克，最早是在2011年的俄罗斯下塔吉尔武器展上亮相的。当时乌拉尔机车制造厂总经理西延科称，它虽是T-90的最新改进型号，但与国内外所有现役主战坦克相比，其性能大幅提升，完全称得上是一种全新的坦克。
连日来，海军战神杯舰炮射击竞赛性考核在三大舰队相继展开，来自各舰艇部队的数十艘战舰在不同任务海域接受实战化考核，在检验舰炮射击训练水平和装备性能的同时，对指挥员的决策水平和舰艇执行任务的能力进行综合评估。
美国空军第一架KC-46加油机完成了首飞，该机未来将在美国空军中服役，替代其他加油机，该机是767的机体改进而来的加油机，不光美国空军购买了该机，日本空中自卫队也购买了该机型。
近日，官方媒体播出解放军重装甲部队在大草原实战演练壮观场景。画面中能看到大量我军99式主战坦克集群冲锋，还能看到新型自行迫榴炮跟随作战，新型07式122毫米自行榴弹炮群齐射攻击，火力十分强大。
当地时间4月30日13时，中国海军远航访问编队抵达菲律宾南部城市达沃，开始为期三天的友好访问。这是2010年4月以来，首次有中国军舰访问菲律宾。菲律宾总统杜特尔特预期将登舰参观。
3月27日至30日，北部战区海军某驱逐舰支队在黄海某海域组织实习副舰长独操考核，出动054A护卫舰579邯郸舰和053H3护卫舰564宜昌舰。
中广网亚丁湾7月12日消息当地时间7月11日，我海军第十四批护航编队指挥员袁誉柏少将一行8人，赴欧盟465编队旗舰葡萄牙卡布拉尔号导弹护卫舰，与葡萄牙海军帕尔马准将以及指挥所成员进行会面交流。图为欧盟军人试用我军88式狙击步枪。
日本《军事研究》月刊5月号刊发了武器装备专家三鹰聪的文章，文章假想了日本与中国在钓鱼岛的空战的场景，事件以中国渔民遭海难漂流至钓鱼岛为起因，中国以这一情况为契机，国家海洋局以救助中国渔民的名义派遣运-12飞机到达钓鱼岛。
备战打仗，严字当头。苏北某训练场，一场全员全装综合考核拉开了第71集团军新年度训练的序幕。考核现场，党委机关干部率先走上射击地线。他们不仅要在手枪射击､特种射击等课目中展开角逐，还要在作战指挥､北斗操作等课目中检验自己的最高水平。
图为10月6日，在日本函馆港对外开放的俄罗斯海军太平洋舰队1164型导弹巡洋舰瓦良格号。10月4日俄罗斯海军太平洋舰队1164型导弹巡洋舰瓦良格号､1155型潘捷列耶夫海军上将号反潜舰及1559В型大型海上油轮鲍里斯·布托姆号访问日本北海道函馆港，
纳格反坦克导弹是印度防务研究与开发组织研制的第三代反坦克导弹导弹，该导弹有发射后不管功能。是印度本土研制的5种导弹之一。该导弹已经完成最大极限射程发射试验，目前正在等待军方订单。
近日，美国海军CG-72号导弹巡洋舰抵达乌克兰的塞瓦斯托波尔城进行访问。可是，当美军战舰抵达时，首先迎接他们的不是乌克兰的官方代表，而是一群举着抗议旗帜的抗议人群们。有的老兵还向美军战舰伸出鄙视的中指。
近日台军在金门进行蛙人毕业演习。台媒称项目包括基本体能､格斗与水域战技等3类16项，过程艰辛充满挑战，所有小蝌蚪都以永不放弃､创造荣誉的态度。
近日，鄂北某空降场，空降兵某部组织2018年夏秋季入伍新兵首次跳伞并取得圆满成功。千余名新战士实现了梦想，拥抱祖国的蓝天，这是他们入伍后期待已久的空降兵成人礼。
2014年8月中旬，在俄罗斯阿穆尔共青城航空厂建厂80周年纪念活动上，俄罗斯最新一代侧卫战机纷纷升空进行了精彩的飞行表演。包括苏-27SM､苏-30M2､苏-35战机等。其中一架升空表演的苏-35战机重新喷上了经典的蓝天白云涂装，比起04号苏-35的深紫色涂装要漂亮不少!
俄罗斯卫星社莫斯科12月25日报道，知情消息人士对卫星通讯社表示，在列装作战部队前，俄空天军接装的首架苏-57战斗机将在阿赫图宾斯克国家试飞中心接受地面和飞行测试。
从巴士海峡到宫古海峡､从西太平洋到东海海域，由辽宁舰和多艘驱逐舰､护卫舰，以及数十架歼-15舰载战斗机､直升机组成的海军辽宁舰航母编队，在完成远海实兵对抗训练后昨日返航青岛。
东部战区陆军某海防旅炮兵分队千里机动，在大漠组织检验PLZ05火炮极限射击效能试验，并按照综合检验流程组织非实弹演练。PLZ-05为52倍口径155毫米榴弹炮，射程达40公里~100公里，大射速为每分钟8至10发，不考虑战略机动性，PLZ-05在世界现有火炮中完全可排前列。
11月13日，武警四川总队甘孜支队组织千余名官兵在海拔4000多米的康巴高原上进行雪地大拉练，锤炼官兵耐寒和适应恶劣环境下能力，有效提高部队战斗力水平。中国军事图片中心吴书满宋科霖摄影
11月28日，印度洋海军论坛多边海上搜救演习进入实兵演练阶段。在演习过程中，我国出口至孟加拉海军的053H2型护卫舰阿布-巴卡尔号桅杆顶部原先的354型低空/对海搜索雷达被换下，出现了一种类似于我国在年初阿布扎比展出的SR2410C型的相控阵三坐标雷达。而此前到访香港的同样以053H2级为舰体的泰国海军455舰，其顶部354雷达也被发现拆除。
盛夏，齐鲁大地某军用机场，北部战区空军某场站，一批批不同机型的战机交替起降，一支支保障分队忙而有序，滚动保障我军歼11､教练9以及运5等各机型开展全天候训练。
2016年1月6日，中国政府征用的两架民航客机先后从海口美兰机场起飞，经过近2小时的飞行于10时21分､10时46分平稳降落南沙永暑礁新建机场并于当日下午返回海口，试飞成功。图为空姐登上永暑礁，身影婀娜多姿。
近年来，解放军各部队的武器涂装开始摆脱千篇一律的样式，转而形成了在什么地貌，就涂相应类型的涂装，以最大限度地使武器融于地貌环境，从而适应实战化的需求。比如西部战区的99A坦克就换装了相应的黄色沙漠涂装。
前几天服役的172昆明舰是在船厂码头举行的仪式，这给了不少网友拍摄的大好机会。近日，又有网友上传172舰的新图了，质量好又清晰。舰上的武备可以看得清清楚楚。同时，还能看到在船厂内新建的另一艘052D新驱。
近年来，俄罗斯造舰速度减慢，导致海军战舰更新缓慢，且保养差。主要原因还是因为缺钱。但是，俄军工并没有因为缺钱就停止了新型武器的研发进度。近日，俄罗斯推出最新一款隐身战舰宣传视频。该舰采用先进的一体化桅杆，造型也采用了非常时髦的隐身设计。网友戏称为俄版055级!
近日，澳陆军第一装甲团为皇家军事学院的学员们演示了集群进攻作战，夜间攻击等实战课目。图为装甲群在集结中，一辆M113AS4装甲车正在急刹车。
2016年英国警方发现一个教区委员会负责人49岁的詹姆斯.阿诺德将大量武器藏在一间秘密房间里，经过盘点发现了463把枪支以及20万发子弹警方发现他合法拥有的只有17件枪支，其它都为非法购买。
不知不觉中，F-35A离成军越来越近了。3月6日，美国空军部署在佛罗里达州埃格林空军基地的一架F-35A战机进行了首次训练出击。此次飞行已经不是试飞任务而是正式执行军方勤务任务。
11月14日，部署在日本横须贺的美国海军第5航母打击大队旗舰里根号和部署在美国西岸圣地亚哥基地的美国海军第3航母打击大队旗舰斯坦尼斯号，领衔第21驱逐舰支队的3条阿利·伯克级导弹驱逐舰在菲律宾海一带，联合展开复杂的对空，对海和反潜演习。
9月20日，中俄中部-2019演习在俄罗斯奥伦堡州东古兹靶场展开实兵行动。俄军一架伊尔-76MD军用运输机投放BMD-2空降战车时，战车的降落伞系统无法正常工作，导致战车直接摔到地面损毁，所幸车上没有人员。
7月26日，海军南海舰队在南海某海域成功组织了一场复杂电磁环境下的实际使用武器演练，重点演练了基于信息系统海上作战指挥､多兵种合同对海远程打击､航空兵制空作战､综合防空反导等课题。
时隔接近1年，歼-16多用途战斗机终于有新照片咯!歼-16是沈飞依照苏-30MKK系列多用途战斗机，在歼-11战斗机基础上进行研发的多用途战机。
当地时间9月16日，第十四届美印准备战争联合军事演习在喜马拉雅山脚下举行，美印两国士兵在中印边境附近的印度焦伯蒂亚兵站举行阅兵仪式，这里距离中国国道219线直线距离只有200多公里，为了表示友好，美军甚至还选择了一名印度裔士兵作为擎旗手。
近日根据《简氏防务周刊》的报道，印尼最新购买的AH-64E阿帕奇武装直升机将部署于南海争议海域。过去我们对阿帕奇只能仰望，但如今在这一领域中国航空工业已经有了两款值得骄傲的产品，仰望逐渐变成了平视。《出鞘》今天为您带来的正是中国武装直升机发展史话。
中国海军网:浓浓夜色中，大型两栖船坞登陆舰井冈山舰带着水面舰艇群悄然接近位于南海深处的D岛。一支蛙人小分队乘坐橡皮艇，利用潜水装具隐蔽渗透，登岛侦察。联合编队指挥所根据侦察情报，临时制定作战部署——黎明时分，一场立体抢滩登岛演练拉开帷幕。图为气垫艇冲上滩头。
近日，美国明尼苏达州国家民警卫队第211航空团第二个通用支援航空营接收了最新CH-47F支努干重型运输直升机。该机是波音公司在CH-47基础上改进而来的最新机型。
虽然土耳其被多名美国国会议员质疑和俄罗斯交往过密，但跟据最新消息指出，洛克希德-马丁公司最快将在6月21日向土耳其交付该国首架F-35A型战机，协助土耳其进一步､替换其现役旧型的F-16战机机队。图为首飞的土耳其型F-35A战机。
央广网沈阳1月15日消息1月初，沈阳军区第16集团军某旅组织部队整建制､全要素､全装全员同步展开严寒条件下的实战化训练，把单兵单装演练变为整体联动作战检验。图为铁锹煎鸡蛋。朱振坤摄
茫茫东海，海军某驱逐舰支队刚刚驶入预定海域，指挥舰湘潭舰的侦察雷达上就出现模拟目标的踪迹，防空反导演练随即展开。接到战斗命令，编队迅速变换队形，多型防空武器相继发射，第一时间化解空中特情。
中国海军历史性的一刻，中国海军在建新型航空母舰所在船坞已经注水完毕，正在等待另一个时间节点。这个海军的生日礼物很不一般，威武!船坞已注水!但是今天下水仪式不大可能，今天很可能是测试下水程序。
由导弹驱逐舰石家庄舰､导弹护卫舰大庆舰和综合补给舰东平湖舰以及援潜救生船长岛船组成的中国海军舰艇编队，今天中午从山东青岛某军港启航，前往俄罗斯符拉迪沃斯托克参加中俄海上联合—2017第二阶段的军事演习。
NASAX-59A静音超音速验证机下线，计划在明年首飞。该机除了低音爆气动外形之外，另一大设计特点就是取消风挡，采用外部视觉系统摄像机来为飞行员提供前方视野。
4月29日，泰国海军和美国海军在安达曼海举行一场美泰联合海军演习。泰国海军FFG421纳来颂恩号和FFG422达信号，FS533龙罗号，此外还有泰国海军航母差克里·纳吕贝特号参加了演习，美国海军的DDG97哈尔西号､洛杉矶级核潜艇和一架P-8A反潜巡逻机参加。FFG421纳来颂恩号是泰国引进的中国053型护卫舰泰国改良版，此次海上演习也是该舰和美国阿利伯克级导弹驱逐舰的一次正面应对。
朝中社14日发布的照片显示，朝鲜最高领导人金正恩视察了驻守东海岸前方哨所的丽岛防御队，在视察后勤设施时表示，要搞好土豆种植，让每个军人每天吃250克豆制食品。
4月23日中国人民解放军海军派出32艘舰艇､39架战机，分别编为6个群､10个梯队，在青岛附近海域组织了一场声势浩大的海上阅兵活动。有网友随后发布了一组阅兵彩排时的图片。
晋中腹地，第82集团军某合成旅以一场合成营进攻战斗演练拉开新年度训练大幕。演练开始后，由陆航､侦察､工兵､炮兵等组成的作战体系，按照协同计划迅速向作战地域机动。一路上，各种危局､险局､难局不断。
中国香港保钓船启丰二号在钓鱼岛海域航行，照片由日本海上保安厅提供。据央视报道，载有14名保钓人士的香港保钓船刚刚抵达钓鱼岛，保钓人士登岛成功保钓船行进中遭日船撞击受损，无人受伤，全体船员齐唱国歌。
出口巴基斯坦的054AP首舰下水了!据巴基斯坦媒体报道，中国为其建造的首批054AP型护卫舰已有很大进展，该护卫舰预计将在2021年完成舾装与海试工作，在2022年正式交付巴基斯坦海军。
当地时间2013年12月18日，韩国京畿道，驻韩美军第二师团的官兵们在搬运煤球。当天，京畿道政府和美军第二师团向当地居民捐献了5000多个煤球。
路透社2018年1月23日发布消息称，美国不愿具名的官方人员透露称，印度尼西亚已经向美国发出请求，可能会再采购48架洛克希德马丁公司生产的F-16战隼战斗机。美国消息人士表示，根据初步估计，此项军售的总价值可能在45亿美元左右。而此前印尼表示将采购11架俄罗斯苏35战机。
2012年3月6日，美国海军SSGN-726俄亥俄号巡航导弹核潜艇，在完成了为期7个月的在第七舰队任务区的部署后，返回位于美国本土华盛顿州的军港。接替它的是SSGN-727号巡航导弹核潜艇。
为了庆祝列宁格勒战役胜利74周年，俄罗斯西部军区炮兵独立近卫营在1月27日于圣彼得堡的四个点发射了超过3100发礼炮庆祝，发射这些礼炮的火炮口径从105毫米到310毫米，超过500名士兵参与了此次庆祝活动，还有来自圣迈克尔炮兵学院的学员参加此次庆祝活动，目前，来自外地的官兵已经回归驻地。
中国海军网井冈山舰3月11日电记者钱晓虎､特约记者肖永报道:今天上午9时20分，经过连续50多个小时1000余海里的全速航行，中国海军井冈山舰抵达于泰国湾的马航飞机失联疑似海区，与之前抵达的绵阳舰一起，立即展开搜救行动。
当地时间11月26日上午9时，中国海军潍坊舰在南非开普敦港组织舰艇开放日活动，约200名当地民众和华人华侨参观舰艇。当天下午，中国海军陆战队员同俄､南非海军陆战队员开展解救被劫持船舶联合训练，三方特战队员相继开展了小艇攀爬､舱室搜索､解救被劫持人员等课目训练，并进行了技战术交流，进一步加深了了解，增进了友谊。
1月12日，美国海军自由级濒海战斗舰威奇塔号在梅波特海军基地举行服役仪式，该舰也成为继巡洋舰CA45和综合补给舰AOR1以后美国海军历史上第三艘以威奇塔命名的军舰。
舷外浪花翻滚，舱内硝烟弥漫。近日，东部战区海军某驱逐舰支队扬州舰解缆起航，奔赴某海域开展实战化训练。短短几天时间，训练内容却安排得非常紧凑，包括主炮对海打击､防空反导､舰艇损管训练等多个科目，项项火药味十足。
8月28日，陆军某空中突击旅在粤西某综合训练场针对复杂气候､超低空突袭､信火打击等内容，组织直升机梯队空对空实弹射击训练，检验提升飞行员全域作战能力。
近日，中航工业发言人曝中国正在研制新一代武装直升机，预计明后两年会首次亮相。发言人称，新一代武装直升机复杂程度将远超武直10。早在2015年，就有网友制作中国新一代武直假象图，不知是否真的能变为现实?
10月26日，一场全要素实兵对抗演练在粤东某海域水际滩头展开。在海军舰艇和空军战机的掩护下，担任红方的陆军第74集团军某合成旅一辆辆两栖步战车､突击车､装甲车，鱼贯驶出登陆舰艇，向岸滩发起冲击。
2014年3月9日，美国海军参与搜寻马航失联MH370航班的阿利-伯克级导弹驱逐舰DDG-91平克尼号，起飞SH-60R海鹰反潜机，赶到疑似失事海域进行搜寻。
如果谈及中国坦克，那么现在大家可以很自豪的说，中国已进入世界一流水平，特别是99式坦克，经过多年发展之后，最新的99A型坦克，已经与美制M1，德国豹2一起争抢世界坦克三强的排名。
近日又有2架最新量产型歼15战机现身，机身编号107､108。此前歼15战机已进行4机编队训练，按照目前的进度，中国航母完全形成战斗力指日可待。
【火力—2017青铜峡】大战在即红蓝两军实战对抗演练一触即发火力-2017陆军炮兵跨区基地化演习正在青铜峡进行，第71集团军某炮兵旅与第76集团军某合成旅展开红蓝对抗。
据《当代海军》，今天上午，中央军委授予戴明盟航母战斗机英雄试飞员荣誉称号命名大会在京举行。戴明盟首个驾机在航母上成功实施阻拦着舰和滑跃起飞，为加快歼-15研制定型和航母战斗力建设做出卓著贡献!第一代航母人功勋耀海天!
日本海保厅巡逻船确认，北京时间11日凌晨3点半左右，中国渔政船渔政204进入钓鱼岛海域，在钓鱼岛海域航行。随后，另两艘渔政船渔政202渔政35001也驶入该海域。图为日本3000吨级的PLH09巡逻舰堵截中国渔政船，该舰搭载直升机。
俄媒盘点入叙作战伤亡，血与火中得出三点经验教训:一是战场飞行器安全防护至关重要。二是战场防地雷与反伏击至关重要。三是战场警戒与加强搜救力量建设至关重要。实战得来的经验，值得学习!
在最新的辽宁舰赴西太远海训练相关镜头中，一套微缩的像积木一样的甲板模型及配件格外引人好奇，这正是航母飞行甲板的缩比模型。这套模型用于舰载机的指挥调度，因为类似巫师的占卜道具而被戏称占卜板。美军航母在二战便开始使用占卜板。
当地时间11月29日下午6时，中､俄､南非三国海上联演闭幕。据悉，在为期两天的海上联合演练中，中､俄､南非三方以维护航运及海上经济活动安全联合行动为课题，开展了营救被劫持船舶､营救遇险船只等一系列课目演练。
为了提高阿富汗国民军的战斗力，北约为其装备了从俄罗斯购买的米-24型攻击直升机。由于阿富汗国内战乱已久，能驾驶米-24的飞行员流失严重很难找到，为应对这种情况，北约驻阿联军派出了匈牙利教官来为阿富汗国民军培训飞行员。匈牙利本国军队也在装备米-24攻击直升机。
7月3日，南京军区某陆航旅与某摩步旅联合开展机降演练。他们首次使用一机双绳､一绳三人的索降方式，探索机降极限速度，锤炼部队实战能力。朱万福摄
近日，北海舰队航空兵某团飞豹战机进行超低空突防训练。至少五架飞豹战机编队同时在海面低空飞行，可同时发射20枚反舰导弹，可对敌军航母进行饱和打击，是水面舰艇极大的威胁。
近日，央视军事频道播出中国空降部队特种兵猎人集训画面。特种兵的每一天训练都安排的满满，各种极限体能､射击､潜伏､攀登､长途行军等共包括38个大项。强度大，残酷程度高。如毒烟熏蒸､人员活埋､枪林弹雨相当危险，但也极大的提高了队友战场承受能力。
海量图片带你走进位于伊尔库茨克的俄罗斯苏30SM生产车间，可以看到产量之大，车间里密密麻麻都是战斗机的分段。作为人类工业的结晶，战斗机制作在很多部分仍需人手工操作打磨。
英国国防部8月25日发布一份声明称英国空军派出台风战斗机应对2架在北约领空飞行的俄罗斯飞机，英军的台风战机从罗马尼亚的米哈伊尔科加尔尼亚努空军基地起飞，为了应对一架俄罗斯的安-26运输机和一架别-12水上飞机飞越黑海的行动。俄罗斯方面则表示，驻扎在罗马尼亚的英军战斗机打扰了在黑海上空飞行的俄罗斯飞机。
入夜，秋风萧瑟。时针指向凌晨2时40分，华北某机场多架战机暖机后列阵起飞线。随着战机全加力撕开夜幕直刺长空，空军航空兵某团下半夜训练拉开序幕。你右‘迂回，我左‘包抄，按照A计划实施夹击战术攻击……空中无线电台传来紧张的对话。此刻，黑夜中的战斗一触即发。
X-47B是美国海军未来将装备的一款舰载无人战机。目前，在美国海军CVN-75杜鲁门号核航母上正有一架X-47B原型机进行试验。根据美国海军消息，这架X-47B已经完成了首个航母阶段试验。明年，该机将进行重要的航母弹射试验。图为杜鲁门号核航母机库内停放的X-47B，其起落架显得很粗壮。
10月5日，美军关岛安德森空军基地内，第36远征飞机维修中队人员与从日本基地前来训练的海军陆战队一起将F-22A､F-16C､B-52H战机牵引到机库以便躲避即将到来的台风。
俄罗斯各种轻型步兵战车在军队中发挥着越来越重要的作用，当随着武器的发展，它们安全性已经不符合现代战场的要求事实上，在1973年阿以战争期间首次使用BMP-1时，这一点就变得清晰起来。
8月18日，第76集团军某旅组织PCP-001型82毫米车载迫击炮和红箭73反坦克导弹分队在昆仑山腹地组织实弹射击考核，检验部队全域作战能力。红箭-73反坦克导弹是中国研制的第一代反坦克导弹，仿制自9K11婴儿反坦克导弹。
2012年3月6日，一名美军特种部队机枪手正在操纵一挺M134型6管速射机枪对河岸目标区扫射。美军特种部队司令部每年都要举行一次为期两周的代号翡翠战士联合/联合战术演习。地点，位于佛罗里达州的阿巴拉契科拉河。
据阿富汗内政部消息，31日上午在首都喀布尔发生的巨大爆炸袭击已造成64人死亡､320人受伤。爆炸发生在瓦济尔阿克巴汗区，该区内分布着多个国际机构､外国使馆和阿政府部门。
根据俄罗斯互动社区近日发布的照片，在第35修造船厂，其唯一的航母库兹涅佐夫号目前还没有开始维修工作，舰岛上没有脚手架，飞行甲板也是空荡荡的，丝毫没有进入浮船坞的迹象。
为了维护在北极的利益，俄海军北方舰队近日派出了彼得大帝号重型核动力导弹巡洋舰为首的舰艇编队远征北极。舰队以核动力破冰船在沿途开路，以保障舰队顺利通过北极的冰封海域。目前世界大国强国纷纷开始要求分得北极利益，争夺愈加白热化。
央广网山东3月11日消息近日，北海舰队某驱逐舰支队烟台舰和潍坊舰跨海域千里奔袭，进行为期三天的海上实兵实弹训练。五点三十分，接到作战命令的多艘驱护舰，迅速备战备航驶离母港，组成编队向作战海域出击。
近日，央视曝光了中国空军歼20战斗机训练画面。画面中，歼20滑出机库气场十分强大。而其侧面的侧弹舱轮廓清晰可见，期待歼20发射实弹画面早日流出。
6月25日，郑和舰抵达哈利法克斯港，开始对加拿大进行为期3天的友好访问。这是中国海军第三次访问加拿大，也是第一次访问加拿大大西洋港口。郑和舰4月16日从大连启航执行和谐使命-郑和舰环球行友好访问任务，计划访问几大洲11国港口，并停靠3国港口，总航程3万多海里，预计历时159天。
趁着夜色，多架歼轰机狂飙突进，利用电子干扰和地形掩护，撕破对方布设的层层防线。瞬间，多枚导弹向靶心飞去，雷霆之火映亮夜空。4月25日的此轮攻击后，空军金飞镖-2018突防突击竞赛考核落下帷幕。在前后7个演练日里，空军数十支航空兵部队200余名飞行员展开了数百架次突防突击，经受了近似实战的考验。
5月8日，北京军区某师组织官兵进行摩托化长途机动演练。为落实习主席能打仗､打胜仗的指示要求，该师真打实备，全方位､全过程､全要素锻炼战斗员､指挥员实战技能，锤炼部队全域作战能力。图为遇敌袭扰，快速通过敌封锁区。程建峰摄
1916年9月的索姆河战役中，英军坦克作为秘密武器首次在战场亮相。但事实上，人类第一次以坦克为主角，主导大规模进攻战役却是在一年多以后的康布雷战役中。从结果上说，这场战役为后来的机械化部队指挥官们提供了极富教益的经验。那么本期《出鞘》我们就来简单说说英德双方在这场战役中的得与失。
10月下旬，中部战区空军地导某旅在西北大漠进行一场实战化防空战斗。该旅官兵充分利用复杂陌生地域环境，对夜间机动､信息组网､战斗指挥､小单元作战等科目进行深入演练，全面检验部队侦､打､走､防､保的过硬本领。
参与蓝盾-18演习的红旗-9B地空导弹。红旗9B和红旗9在导弹尺寸基本不变的情况下，缩短了制导舱段，加长了动力和燃料舱段，所以射程有提高，同时弹体上指令/数据天线的布置也有变化。
据朝鲜中央电视台今天报道，朝鲜今天凌晨在首都平壤的金日成广场举行阅兵式，庆祝朝鲜劳动党成立75周年。这是2018年9月以来，朝鲜再次举行阅兵式。在此次阅兵式上，有多种新型武器装备首次亮相，包括新型主战坦克､装甲车､新型弹道导弹等。
近日，有网友上传了中国海军辽宁号航母和1艘疑似039B型常规潜艇同框照片，地点应该是在某军港。据悉，辽宁舰在完成远海实兵对抗训练后于4月26日返回青岛航母军港。不知在辽宁舰这次远海训练期间，这艘潜艇有没有伴随。
近日，第72集团军某旅在西北大漠进行演练。他们从江南水乡采取远程投送的模式，千里机动至西北戈壁深处，在广袤无垠的戈壁滩上演了一场精彩绝伦的空地对抗。
7月3号是白俄罗斯国家独立日，也是白俄罗斯的国庆节。应白俄罗斯国防部的邀请，中国人民解放军派出三军仪仗队参加白俄罗斯独立日的阅兵仪式。昨天晚上，中国人民解放军三军仪仗队首次出现在阅兵式彩排中。
作为空中堡垒的轰炸机，具有突击力强､航程远､载弹量大等特点。近日，东部战区海军航空兵某轰炸机团连续展开跨昼夜飞行训练，全面提升部队备战打仗能力。据该团领导介绍，此次训练包含大角度跃升､穿云飞行等科目，随机设置复杂电磁环境与空中特情，以检验飞行员的应变能力。
中国军网:在75年的漫漫征程中，第21集团军某特战旅八连先后参加过上百次战役战斗，经受了战火硝烟的洗礼，向来以敢当尖刀､善打硬仗著称，在战场上屡建奇功，曾荣立集体一等功2次､二等功9次､三等功13次。作者:毕国志马振特约记者田佳平
据朝中社14日报道，朝鲜劳动党第一书记､国防委员会第一委员长､人民军最高司令官金正恩视察了朝鲜人民军航空及防空军第447部队。在受到迎接后，金正恩表示，一来到空军部队的机场，感觉回到自己家。图为金正恩坐进老式战机座舱体验模拟空战。
起飞，随着指挥员一声令下，一架架战鹰拔地而起，刺破云霄。近日，东部战区海军航空兵某部，牛年第一开飞就此拉开战幕。为顺利完成开飞，该部严格按照新大纲要求，组织作战问题研究，开展特情处置演练，精心谋划实施。
中国首艘国产航母今天上午在多艘拖船的簇拥下，好像要离开停泊的大连造船厂舾装码头，多艘拖船拖动国产航母，疑似要出海试航，也可能是进船坞，目前尚不确定。
军事读者网:12月27日，武警北京总队十七支队女兵新训中队迎来了第二批陕西籍35名新兵，在冰天雪地中，记者用镜头采撷到了几朵深蕴着战友挚爱､官兵深情的美丽小花。它们正开放在温暖如春的女兵心窝里。图为笑容里难掩那份学生的纯真。作者:李光
2016年11月13日俄罗斯空军最新4架Су-35С红50，51，52和53在新西伯利亚机场。随着交付日期的临近，中国即将装备苏35战机，这种披着四代机外衣的五代机号称是典型的4++代战机，装备之后，中国拥有亚洲范围内最先进的战机。。
6月6日，武警边防部队乌鲁木齐指挥学校300余名学员来到东天山脚下，开展了以急行军､班战术队形､按图行进､人员盘查､战地救护等项目的训练。韩广宁摄
环球网报道中国首架国产大型运输机运-20成功首飞，创造了新的历史。运-20作为我国自主研发的大型运输机，其运载能力可跻身世界主流大型运输机之列。本组对比了同角度美国C-17运输机和运-20运输机的图片。正视图
解放军画报:1月上旬，驻北疆沈空某飞行学院一旅，驻地最低气温骤降至零下35摄氏度。该旅组织飞行学员，历时3昼夜，行程200多公里，爬雪山､饮雪水､宿雪地……开展冬季野外拉练，培育过硬战斗精神。图为学员赤裸上身室外耐寒。摄影撰文/孙泽王志佳特约记者曹占礼
7月11日至18日，陆军侦察奇兵-2018比武竞赛在石家庄举行，来自陆军侦察部队的400余名侦察尖兵围绕多个实战化课目展开激烈比拼。这次竞赛是陆军奇兵系列新型力量比武的其中一场，比武竞赛的所有课目，全部按照实战化背景设置。在内容安排上，突出打仗的关键能力，突出参赛单位的核心岗位，突出侦察情报的专业特色在标准要求上，坚持抽考课目基于大纲，推荐课目高于大纲，充分检验侦察情报部队训练水平，以高水平比武竞赛牵引军事训练高质量发展。
近日，火箭军某导弹旅展开一场战备拉动演练官兵闻令出征组织火力突击行动。占领发射阵地､通信联调导弹起竖､瞄准发射一气呵成。利刃已出鞘，看着就带劲。这波快递你敢查收吗?
4月17日添加到日历星期三，巴基斯坦海军第4艘中国F-22P级护卫舰PNS阿斯雷特号在卡拉奇举行交接入列仪式，正式开始服役。图为PNS阿斯雷特号下水时的现场图。
美国当地时间5月14日，美国海军X-47B无人战机从位于弗吉尼亚州沿海的CVN-77布什号航母上完成了首次弹射起飞试验。X-47B成功起飞后，返回帕图森河海军航空站。这次试验是全世界第一次专用战斗无人机从航母上起飞。
空军航空兵某部是最早列装新一代隐身战斗机——歼-20的部队，近日，他们开展了我和我的祖国主题活动，歼-20飞行员畅谈强国兴军新成就，感悟守卫蓝天新使命，以实际行动庆祝新中国成立70周年和人民空军成立70周年。
中国军网空军频道:盛夏时节，地处燕山腹地的北空导弹某团一场实战背景下的全员额､全要素､全装备夜间演练，在急促的警报声中拉开帷幕。数百名官兵迅速奔赴各自战位，几十辆特种车辆趁着夜色抢占阵地。
2014年4月7日，越南岘港码头，多名越南海军军官登上美国海军DDG56麦凯恩号导弹驱逐舰上参观。图为DDG56号舰长为来访越南海军人员介绍，右边一名美女应为翻译全程陪同。
当地时间2014年10月7日，印尼泗水，印尼举行盛大阅兵庆祝建军69周年。印尼三军部队全部参加，主战武器高调亮相。其中包括了美俄欧三系列顶级装备，豹II坦克､黄鼠狼战车､BMP-3战车､长弓阿帕奇攻击直升机､苏-30MK战机､F-16C战机等等。
2013年11月30日，中国海军第十六批赴亚丁湾护航编队从青岛某军港起航。这是北海舰队航空兵某舰载机团第9次派出机组执行护航任务，创下中国海军执行护航任务以来出动兵力､装备最多的纪录。图为直九C反潜直升机进行攻潜训练。中新社发魏勇摄
2010年3月13日，以色列以埃边界内盖夫沙漠，以军卡拉卡尔营正在进行徒步行军拉练。该营是一支男女混编部队，成立于2004年。在以色列女性跟男性一样都要服兵役。
11月下旬，东部战区海军航空兵某旅组织昼夜间近距空空导弹实射训练，按照全要素､实用兵､高难度的实战化训练要求，带动歼轰机､预警机､水面舰艇､电子对抗､观通雷达等保障兵力，全面检验部队实战化水平。
中国军网青春频道:战场上没有女人，只有军人。3月30日，我军首支女子特种作战连在北京军区某旅成立，一群正值花季的女兵成为我军特种部队新生力量。据了解，首批女子特战队员90%以上具有大专以上学历，85%都是90后士兵。图为陈润洁操枪训练
据国家利益网站5月5日消息:NASAMS已经是挪威最成功的国防项目之一，这款武器赢得了从印度尼西亚到芬兰的订单。NASAMS导弹甚至成为美国首都防空域内唯一固定式地对空导弹防御系统，守卫着华盛顿特区。
近日伊拉克陆军曝出了T-90S坦克装上通气管､准备潜渡训练的照片。从2018年开始，俄罗斯陆续开始向伊拉克军队交付先进的T-90S系列主战坦克。经过近一年时间的训练与磨合，伊拉克陆军目前已经基本掌握了新型坦克的使用方式，并且在实弹演练中展示了新装备的强悍作战能力。
5月4日，美国海军帕图森河航空站，X-47B无人战机首次在该基地完成了阻拦着陆试验。X-47B与美军目前服役的具备攻击能力的无人机截然不同。这是第一款舰载作战无人机，且具备雷达隐形性能。按计划，今年X-47B就会上舰试飞。
当地时间2013年12月7日，中非共和国布阿尔，当地民众欢迎法国部队抵达。法国国防部长勒德里昂6日说，法国已经开始在中非共和国的干预行动，推动这个国家恢复和平。法军在中非共和国的行动可能将持续6个月，法国的目标是恢复该国的安全，帮助部署非洲国家多国部队。
日前，有网友在社交网站爆料。一辆我陆战队海洋迷彩新式战车正在某城市街上行驶，从外形和局部特征来看，这辆战车是我陆军部队近年来才批量装备的轻型坦克。该坦克涂上海洋迷彩，是否意味着海军陆战队也看上了它?不过，今天又有网友曝照片证明该坦克原本就是陆军迷彩，难道昨天的海军迷彩是P的?你们也太会玩了吧~~~
近日，印度国产第二架LCH武装直升机完成了低空试飞。此次试飞，首次出现驾驶室角度照片。试飞员在LCH座舱内对伴飞的米-8直升机及前舱角度进行了拍摄。图为印度国产LCH武装直升机第二架原型机驾驶员视角。
虽然近几年，俄罗斯经济有所恢复，军费有大幅增长。但是，要更新数千辆主战战坦克还是有很大困难的。在新型T-90坦克装备足够数量前，大批T-72的改进型主战坦克仍是俄陆军装备部队重要装备。图为俄军T-72BM主战坦克部队在训练。
中国空军网:2月10日，华北某机场雪后初霁，寒风凛冽。起飞线上一架架战机整齐列阵，待命出击。14时，参加飞行保障的各类车辆和人员就位，穿戴装具､接机､登机……飞行员用最短的时间完成了飞行前准备。作者:黄子岳､苏雷
近日，有网友再度曝光大连造船厂055万吨大驱建造新照，该舰此前已于7月初下水，正在紧张进行舾装工作中。江南造船厂的055首舰已于8月24日出海试航，大连造船厂的055首舰何时能出海，也成为大家关注的热点。
中国人民解放军空军八一飞行表演队的6架歼-10飞机在第11届莫斯科国际航空航天展览会进行公开飞行表演，这也是这支蓝天仪仗队的海外处女秀。
中国海军网:当地时间7月8日下午，中俄双方参演兵力离港奔赴演习海区。今后三天的时间里，双方将演练锚地防御､联合防空､海上补给､通过潜艇威胁区等科目，并将进行火炮对海､对空射击和实射火箭深弹等海上实际使用武器演练。作者:钱晓虎､张群､刘永､胡全福
近日，有网友曝光了大连造船厂建造的055万吨大驱近照，该舰此前已于7月初下水，正在紧张进行舾装工作中。今天上午该舰又在港内进行调度，看来进度见长。
新华网快讯:14日上午，2011中国国际通用航空大会在陕西蒲城举行飞行表演时，一架飞豹战机出现意外坠机，人员伤亡不详，目击者看到有人跳伞。新华社记者李一博摄
印度空军在1月31日成功进行了一次安-32运输机使用新型航空生物燃料的高原试飞实验。据印媒介绍，这架安-32飞机加注的是由印度本国研制的新型生物混合燃料，它主要是在传统航空煤油中添加10%的生物燃料进行混合而成，而这些生物燃料主要提取自印度国内种植的麻风树的种子。
兵贵神速，大家都知道部队的战备出动速度直接决定着作战力量能否及时投送战场，是制约战斗力建设水平的重要环节。这两天，一场全要素战备出动演练就在第74集团军某合成旅展开。这个旅依托作战指控网络构建战备物资标准化装载系统，使各兵种弹药､物资､器材等七百多种战备物资全部实现标准配载､一站装载，物资装载时间较以往缩短了三分之二，不到1个小时，数十辆装甲装备全部装载完毕，向预定集结地域出发。
环球网报道据美国海军网报道，1月17日在菲律宾图巴塔哈群礁的珊瑚礁上发生搁浅的事故美国海军美国护卫者号扫雷舰目前仍处于搁浅状态，船体已经下沉。图为护卫者号扫雷舰进行抽油作业。
报道称，渚碧礁上栽种了30多种作物，还饲养了500多只家禽和约70头猪。美济礁上生活着很多渔民，还建设了养鱼场。部分人工岛上引入了太阳能发电设备，据说还计划建浮动核电站。
八一建军节到来之际，中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平来到福建，看望慰问部队官兵和双拥模范代表，代表党中央､中央军委向解放军指战员､武警部队官兵､民兵预备役人员致以诚挚问候和节日祝贺。7月30日，习近平接见福州部队师以上领导干部。军报记者冯凯旋摄
印度航母维克拉玛蒂亚号在7月3日早些时候开始了其交付前的最后海试，由于比原定交付时间延迟了五年，预算已超额至原来的两倍多。维克拉玛蒂亚号现正在俄北部北方造船厂改造，并由俄方技术人员训练印度海军如何操作驾驶。
9月12日，韩国海军向媒体公开了其装备的209型潜艇水中作战和艇员生活照。这是韩国海军于自1992年引进209型潜艇后25年来首度对外公开相关照片。
近日，网友发布了一组国产新型直20直升机试飞的照片。直20是我国研制的一款10吨级通用直升机。该机外形比较类似美制黑鹰直升机，但其主旋翼采用五桨叶结构，具有更好的控制性和机动性。
图为解放军海军航空兵某部进行歼八F多用途战机及机载武器展示。图中红地毯中摆放了SD-10A中远程空空导弹､PL-8､PL-5近距格斗导弹､火箭发射巢与火箭弹､无控航空炸弹､双联装机炮等歼八F用主要机载武器。图片来源:鼎盛军事论坛作者:短突击步枪
近日，一组网传图片显示，15年来传闻不断的国产的鹰击-12超音速反舰导弹首露真容。根据网络图片，大致可以推测该导弹的几何尺寸､重量等要素。据分析，该弹可能是中国用21世纪技术重新设计俄3M80白蛉导弹后的升级型，性能大致与之相似。
2011年，印度与美国签署协议买10架C-17运输机，这使得印度成为该飞机最大国际用户。根据协议，印度将在2013和2014年接收C-17全球霸王III战略运输机的交付。2013年刚开始，首架印度空军型C-17战略运输机就按协议规定的时间飞抵印度。
当地时间6月25日､26日，刚刚代表中国海军参加完波兰海军成立100周年庆典海上阅兵的滨州舰，举行为期两天的舰艇开放日活动，当地华人华侨､留学工作人员和波兰民众4100余人次登舰参观。
驻藏某部官兵在高寒缺氧､生存环境恶劣的雪域高原，最大限度地挖掘作战潜能，苦练硬功。从去年开训后，他们多次转战高海拔地域，有意识地把训练条件设难，把训练课题设险，从难从严摔打部队。作者:刘飞解放军报特约记者张震摄影报道
近日，有网友在长江口拍摄到两艘中国海军最新式056型护卫舰出海训练的场景。画面中可以看到，这两艘056型护卫舰舷号分别为584和585，其中一艘056舰还搭载了舰载直升机出海，不过这只是一个模型。
强五型强击机是我国在上世纪参照歼6的生产使用经验研发的一款超音速､专业对地攻击机，和美军A10以及苏俄苏25一样都是为了战场对地､尤其是打击装甲集群目标的需要研发的攻击机。
作为中国首艘航母和目前最大的水面舰艇，辽宁号上官兵们的生活究竟是怎样的?数千人生活的海上都市，会有什么不方便的地方吗?或者有什么特别之处?现在我们就走进辽宁舰一探究竟!
此前，参加国际军事比赛-2018的中国空军的伊尔-76､运-9运输机和轰-6K轰炸机､歼轰-7A飞豹歼击轰炸机､歼-10A战斗机近期已抵达俄罗斯赛场，网友发布的照片中，显示较少参加这种国际军事比赛的歼-10战斗机一个有趣的小细节，那就是飞行员在座舱后装了行李袋。
3月29日的横须贺，DDH-183出云号和DDH-184加贺号直升机护卫舰一起出动。这两艘出云级直升机驱逐舰虽然是日本战后最强大的准航母，但实际作战能力，两艘加一起都不如中国的辽宁号航母。
8月3日，陆军国际运动会开幕式在位于塔班训练场的蒙古陆军联合训练中心举行，来自蒙古､俄罗斯､哈萨克斯坦､吉尔吉斯斯坦四个国家的代表队将参加。这项比赛旨在提高参赛者的马术水平､相互交流经验､加强参赛国的军事合作以及提高参赛者的野外训练水平。
为提升新型战机新质战斗力，4月12日，南部战区空军航空兵某旅立足未来战场复杂环境和作战需求，持续两天进行歼10C战机的航炮､火箭､航空炸弹对地攻击实弹实战训练。
2006年，华盛顿州布雷默顿基地，3艘已经退役等待处理的美国海军航母:突击者号､星座号､独立号。美国海军退役的舰艇数量相当惊人，其数量和质量均超过一些国家的现役海军实力。
在近日的央视画面中，北部战区空军航空兵某旅在沈飞进行接装培训，疑似04批次的歼-16战机曝光。歼-16战机是我国自主研发的一款双座､重型多用途战斗机，它既可完成制空作战任务，也能实施对地､对海打击，是空军攻防兼备转型重要装备之一。
2013年6月29日意大利第3艘FREMM导弹护卫舰卡罗·马尔戈蒂尼号下水。该级舰是法意联合研制的新一代防空驱逐舰，吸收了欧洲军事科技的精华，集多种功能于一身，除为航母提供有效的防空火力支援外，还具有较强的反潜､反舰和对岸作战能力。
上世纪50年代，古巴人民在卡斯特罗的领导下，推翻了巴蒂斯塔政权。而卡斯特罗所领导的以陆军为主的古巴革命军也逐渐慢慢壮大，最后成为了今天古巴国防力量的重要组成部分。
6月14日，陆军第21集团军某旅组织部队进行实弹射击训练。连日来，该旅按照实战要求，将部队拉至祁连山复杂地域进行险难课目训练，锤炼部队打赢能力。本网通讯员刘红旺摄
11月3日，陆军第76集团军某旅在西北某训练场进行反坦克导弹､自行迫榴炮实弹射击训练，出动了PLZ-10式自行迫榴炮和红箭-73反坦克导弹，有效检验了部队战斗力。
10月19日至29日，印度军队和俄罗斯陆海空三军联合举行因陀罗2017联合军事演习。演习主要在两地举行，一处在俄罗斯滨海边疆区的谢尔盖耶夫斯基249训练场，另一处由是符拉迪沃斯托克附近的日本海水域举行。
近日外蒙古军队公开自己大批训练照片，这支军队目前接收了大批俄制坦克､装甲车。甚至包括美国车辆，据称外蒙古空军将接收美国援助的3架C-130运输机，不知道蒙古军怎么用。
今天上午台军在高雄左营军港举行春节加强战备演练，目的在于让岛内了解，即便已接近过年，但海军演练仍不间断，演练项目分别为难船浮扬､布雷操演､猎雷及S-70C观雷暨标定､水雷爆破､反特攻。
中广网新疆7月18日消息16日，有着处突尖兵之称的某机械化步兵团上百台战车从新疆驻地出发，拉开兰州军区某师赶赴高原寒区多科目演练和实兵检验性演练兰字-2013A演习序幕。图为战车在陡峭山路间行进刘千里摄
北约东扩后，美军的势力很快渗透东欧地区，并与东欧国家建立起良好的盟国关系。优先售卖武器，派军队与东欧国家联合军演，派军事顾问培训部队。本图集为美军士兵在指导乌克兰，波兰，亚美尼亚和葡萄牙士兵使用M4S卡宾枪练习射击。
中国不但有海军陆战队的两个陆战旅，在沿海地区布防的三个陆军主力集团军分别还有两个两栖机械化师和一个两栖装甲旅。这是目前世界上规模最大､最有战斗力的两栖装甲突击集群，从规模和单一兵种作战能力上已经完全超过美国海军陆战队。
老挝国防部消息人士17日确认，在当天早晨发生在老挝东北部川圹省的飞机坠毁事故中，确认已有包括国防部部长､公安部部长等政府官员在内的16人死亡。
9月13日中午，参加东方-2018战略演习的中俄两军部队在楚戈尔综合演习场举行了联合阅兵式。这次阅兵规模宏大，几乎全部参演的主战车辆都参加了这次检阅。俄罗斯总统普京，俄罗斯联邦国防部长绍伊古，俄军总参谋长格拉西莫夫到场观看阅兵式，俄罗斯总统普京在检阅前发表了讲话。
2012年3月29日，俄罗斯空军位于利佩茨克的航空中心机场上，一队近期服役的苏-34战斗轰炸机整齐列队。其中有两架苏-34战机涂上灰紫色的涂装，这个涂装首次亮相时，被俄罗斯网友们戏称茄子涂装，结果，从些苏-34多了个外号飞行茄子!
2013年2月21日，德国格拉芬沃尔，一处美军训练基地内。一队美国陆军士兵正在使新型的DSTS可视化仿真训练系统进行战术训练。该系统可以让士兵在虚拟训练环境是有身临其境的感觉。
brahmand网站2012年1月12日报道美国奥斯塔船厂为美海军建造的第二艘独立级近海战斗舰科罗拉多号于1月10日在奥斯塔船厂下水。该艘三体战斗舰长127米，是美海军第四艘近海战斗舰。
近日，泰国军方又向民众进行了武器公开展示活动。在这次公开展示中，来自中国的两款武器引起民众的关注，一款是刚到货不久的VT-4主战坦克，另一款是KS-1CM陆基中程机动式防空导弹系统。泰国陆军的中国造VT-4主战坦克､美式M-60主战坦克和乌克兰T-84堡垒M主战坦克一同展示。
解放军CJ-10巡航导弹最早是在2009年在国庆大阅兵上首次公开亮相。不过，我们更多见到的是发射箱状态，裸弹真容还是比较少见的。本图为近日网上流传的疑似CJ10巡航导弹发射裸弹图。
中国军网记者频道8月1日电28分钟!盛夏时节，在青藏高原素有天河之称的雅鲁藏布江上，诞生了我军高原架设重型舟桥的最快纪录。这是在总装陆装科订部组织下，某重型舟桥等多种新型工化装备首次亮相青藏高原。图为重型舟桥运送新型主战坦克。
2012年让军迷们期待以久的中国大驱052D级导弹驱逐舰亮相了。虽然，该舰并没有超过想像中的万吨吨位，但其使用了新的平板宙斯盾雷达，64垂发导弹的武器设置还是让网友们激动万分。本图集为外国军事论坛转载的中国052D战舰真容照及3D图。
7月5日，委内瑞拉在首都加拉加斯举行阅兵式庆祝独立207周年。阅兵式上委内瑞拉军方展示了大量的俄罗斯和中国制造的军事装备。包括中国制造的山猫全地形车和05式水陆两栖坦克､09轮式步兵战车，俄罗斯制造的T-72B主战坦克和萨姆-3､山毛榉､安泰-2500防空导弹､还有BMP-3步兵战车､2S-19式自行榴弹炮等。
2014年3月2日，机首写着2011编号的歼20四代机在众人瞩目下成功首飞。近日，又有网友拍到新一架歼-20升空试飞。在试飞过程中，这架歼-20试验了空中放油，拖着长长的油迹如同在碧空上描绘一幅水墨画，场面壮观。图为网友拍到试飞放油的2011号歼-20
第79集团军某防空旅近日展开了一场实兵演练，官兵围绕一个快字，连续20多个小时高强度对抗。红方指挥员灵活指挥各型警戒雷达，在不同距离､不同方位灵活构建起多重空域衔接､信息实时共享的侦察网，成功锁定目标，并将其逐一摧毁。
歼轰7飞豹战机是20世纪80年代中国设计研制的第一种双发､双座､超音速､全天候歼击轰炸机，主要用于进行战役纵深攻击以及海上和地面目标攻击，可进行超音速飞行。1月22日晚，海军航空大学某团组织新飞行员开展飞豹战机的夜间仪表课目飞行训练，锤炼过硬打赢本领。
近日，智利陆军装甲兵进行了豹II2A4CHL主战坦克机动训练。坦克兵驾豹II2A4CHL主战坦克在沙漠上全速前进。智利陆军2005年向德国订购了140辆豹II2主战坦克。该批坦克是德国国防军封存的型号。智利陆军用这批坦克替换早期的豹I式坦克。
国际军事比赛-2021晴空便携式防空导弹班组比赛8月24日在新疆库尔勒赛区拉开战幕。来自中国､俄罗斯､白俄罗斯､埃及､乌兹别克斯坦､委内瑞拉6个国家参赛队齐聚赛场。据悉，晴空项目的多能赛和综合赛分别在8月28日和9月1日进行。
2月6日，2013年印度航空展在班加罗尔耶拉汉卡空军基地正式开幕。虽然是航展，但不代表没有海军武器。这不，印度在航展上展示了其国产最新型航母的缩小比例模型。模型航母上搭载的舰载机为LCA双座舰载型战机。
空警-200预警机外贸型号首次亮相，其配备了外形像平衡木的相控阵雷达。此前，中国向巴基斯坦出口了ZDK-03型预警机。空警-200预警机外贸型号丰富了中国外贸预警机的种类，让客户有更多的选择。
据《印度教徒报》网站1月8日报道，印度海军消息人士透露，印度首艘国产核潜艇歼敌者号自10个月前发生事故后一直处于瘫痪状态。
在黄海､渤海某空域，海军北海舰队防空兵，以作战编组的形式，展开红蓝对抗演练。由数十架战机､水面舰艇､防空及岸基雷达部队组成的多个火力群，进行强强对抗。
近日，陕飞职工曝光大量我军空警500战机的美照。陕飞目前已形成运输机和特种机两大系列､三种平台､近四十种机型，以空警200､空警500为代表的特种飞机和运8､运9系列飞机，具备全天候在我国全疆域执行任务的能力，是国产飞机中发展专业机型最多､改进改型潜力的最大的机种，为国防建设和国民经济发展作出了重要贡献。
近日，海军陆战队某旅联合友邻单位登陆舰支队组织开展滨海战术训练，他们通过复杂水域驾驶､海上泛水编波和浮渡装卸载等多个科目训练，锤炼部队过硬的作战本领。
2016年年阿布扎比专业无人机展目前已经开幕。来自世界各地的参展商纷纷拿出了先进项目前来参展。随着无人机及无人战斗平台的应用越来越多，该市场份额也已经成了各国军工不可抵挡的诱惑。图为洛克西德-马丁公司展示隐身战术级先进无人机。该机成为本届展会的焦点。
美国空军宣布现有的235架F-15C/D空优战机将逐步换装机翼。新机翼将采用F-15E的设计，可承受14年的激烈操作而不需大修。配合全面更新的航电系统，将使F-15C/D机队可与五代机一同服役到2045年。
1月25日，日本陆上自卫队部分队员在美国本土的彭德顿军营进行基础战术训练。这次演练代号为2012运动铁拳，参训士兵有美国第15海军陆战队远征部队与日本陆上自卫队部分成员。训练为期5天，内容主要是队列､跑步､最初级的战术基础。该训练主要是为日本陆上自卫队士兵建立自信。
7月10日清晨，我军辽宁号航母顶着蒙蒙细雨接替首艘国产航母入坞维修，中国现有两大航母首次在船厂内同向，展现出气势恢宏的双舰合壁。近日就再有网友路过我双航母所在的大连造船厂，并拍下了双舰合璧的空中视角。
11月11日，中国空军特种部队和印尼空军特种部队在印尼西爪省万隆苏莱曼空军机场联合举行代号为空降利刃-2013的反恐军事演习闭幕仪式。图为我军空降兵与印尼军人协同演练。
2013年4月17日，台湾军队在西部澎湖地区举行汉光29军演该演习毎年举行一次时间为5天。演习目的主要是为了应对来自大陆方面的进攻。从图片上看，台军火力很是凶猛，雷霆2000火箭炮､F-5E战机､AH-1W攻击直升机､M60A3坦克群均进行了火力打击。演习中，马英九来到现场观摩。
7月下旬，加拿大皇家炮兵学校的学员在Gagetown靶场采用法国地面武器工业集团公司生产的LG1MkII式轻型105毫米榴弹炮进行射击训练。
中国军网记者频道:在雪域高原，有一支叫雪豹神秘部队在西藏军区赫赫有名。他们训练严格残酷，为练体能每名士兵要背负40斤重物在高原长途行军。每隔几个月就要举行四昼夜连续行军。水中格斗､沼泽中举弹药箱等高强度训练课目更是成为了家常便饭。
据新加坡《联合早报》援引越南国营传媒17日报道，越南第一艘国产军舰正式列编服役。这艘巡逻舰长54米，以柴油机推动､时速32海里，活动距离为2500海里，装备现代化的导弹系统，以及口径76.2毫米的火炮和30毫米的机关炮。
早上8点，一阵急促的紧急集合号响起。陆军第75集团军某合成旅综合演练正式开始，每名官兵携带重达50斤的武器装备，在规定时间内完成40公里的行军作战任务，同时处置导调组设置的各种敌情。
近日参加中泰鹰击2018联合训练的我军歼-10A战斗机抵达泰国东北部的第23训练联队乌隆泰里基地。作为中国首款完全国产化的三代战机，歼-10目前已经发展到了配备有源相控阵雷达的歼-10C型号，可以说歼-10A战机的性能并不十分突出，但是与泰国鹰狮相比的话，歼-10A在定位上却十分类似，都属于中轻型单发战斗机。双方战果如何，值得我们期待。
在我军炮兵作战体系中，05式155毫米自行榴弹炮是目前口径最大的身管火炮，也是自动化､信息化､火力以及机动性能最强大自行火炮。配备了先进炮兵自动化系统的05式155毫米自行榴弹炮，主要用于集群打击，也可以单车作战。日前，我炮兵又有一组05式155毫米自行榴弹炮的开火新猛照亮相，出膛炮弹喷着火舌扑向目标的瞬间真是令人心潮澎湃。
驻德美军近日派出第12战斗航空旅与第173空降旅战斗队的部分士兵进行空中突击作战演练。演练中，美军出动了两架CH-47F运输机直升机与四架黑鹰直升机负责运送作战部队。另有两架AH-64阿帕奇攻击直升机在空中负责火力掩护。
据近日在网络上流出的2017年10月22日DG卫星图显示，阿联酋Qusahwirah空军基地出现三架与翼龙II尺寸吻合的无人机。而此前据英国《简氏防务》报道，阿联酋是中国翼龙II无人机的首个出口用户。
西藏军区边防某团一营驻守在平均海拔4800多米的日喀则市岗巴县，每年有长达6个月的大雪封山期，官兵们常年担负着多个重要山口的巡逻执勤任务。眼下，这里又进入了漫长的冬季，我们的记者跟随官兵们一起踏上了通往海拔6000多米的楚坦尼玛拉山口的巡逻路。
当地时间2017年3月15日，韩国星州郡，航拍下的星州高尔夫球场，萨德部署工作的基础工程进行中。目前萨德第一批装备已经运抵韩国，下一批雷达将今日抵达。
号角催征起征程，闻令而动练为战!新年伊始，东部战区海军某驱逐舰支队宁波舰､徐州舰､湘潭舰组成舰艇编队奔赴东海某海域，开展高强度､满负荷的海上训练。
红箭12反坦克导弹是我国相关企业于近年研发的一款最新型号反坦克导弹，红箭12反坦克导弹运输发射箱连同导弹在内重约17千克，整个武器系统的总重量为22千克，发射箱长1.25米，直径约为170-180毫米。
据日本统合幕僚监部4月18日发布消息称，当天一架被推定为中国的BZK005侦察无人机在东海上空飞行，同日中国空军两架轰-6K轰炸机从宫古水道上空穿越进入西太平洋上空，并在随后折向西南方向进行长航飞行训练，日本航空自卫队依照惯例紧急起飞实施跟踪并拍摄了照片。
据海军认知网2014年1月25号报道，由越南机械厂建造的微型潜艇近日完成为期一周的第一次海试，相关负责人表示海试期间，该艇内部机械部件运行良好，其内部安装有发动机､发电机､供氧系统､空气过滤器及雷达系统，特别是在水下时，该艇使用先进的不依赖空气推进技术。
6月中旬，夜幕下的苏北某机场战鹰轰鸣，空军石家庄飞行学院某旅的官兵们正在紧张而有序地忙碌着。今天，该旅二十余名新飞行员即将完成夜间转场课目训练。据了解，这是新训练法规全面实行后该旅承训的第一批学员。开训以来，该旅就树立今天的训练质量就是明天的战斗力这一育人目标，解放思想敢训，尊重法规严训，思变求新精训，并围绕新训练法规坚持教学为主导､新员为主体的育人理念，着力打造新员自主学习､自主研判､自主分析､自主总结的四自主能力。
近日中国首艘国产航母即将海试的消息传开，大批军迷齐聚大连造船厂围观。昨天，就有一批少年军迷与我国产航母合影，并以一曲《阳光少年》合唱送给即将海试的002航母。
近日网友在高速服务区偶遇130主炮，或为055大驱二号舰所用，其中防盾和052D舰上的130炮防盾略有区别。而此前照片显示，中国海军第2艘055级万吨导弹驱逐舰即将下水。此前055型大驱首舰下水时，055二号舰还只是完成了舰体上层建筑还没装，目前看来二号舰进展很顺利。
5月29日，来自土耳其陆海空三军的约8500名士兵参加了在土西南部伊兹密尔的道安贝海湾附近举行的陆海空联合军事演习。演习旨在检验土军应对包括恐怖袭击､地区民族冲突和有组织犯罪在内的非传统安全威胁的能力。
7月上旬，陆军第77集团军某旅采取摩托化机动的方式，千人百车自川藏线开进至川西某高山密林峡谷地域遂行野外驻训任务。这是该旅首次在该陌生地域进行野外驻训，面对峡谷地域暴雨不断､机动困难､场地狭小等不利因素，官兵们以苦为乐，不因条件差而泄气，不因任务重而退缩，迅速投入到各自战位，磨炼提升打赢本领。
新华网消息:12月16日，沈阳军区某装甲团利用连降大雪之机将部队拉到陌生地域，开展快速机动､合成营步坦协同等科目演练，全面摔打锤炼部队。部队数据采集组和训练风险评估组深入一线进行测量评估，为下步科学施训提供精细依据。超越坦克，步兵发起冲击。徐智林摄
中国海军网:近日，东海舰队某水警区将舰艇编队拉到训练海域，开展编队猎扫雷､防空反潜对抗防御等演练。该水警区官兵认真学习贯彻十八大精神，以使命任务为牵引组织训练，提高了部队实战能力。作者:江山
1月4日，空军新闻报道了勇夺2020年金飞镖的空军轰炸航空兵某师神威大队的战训事迹。在报道中，出现了一张该部装备的轰-6K执行远海长航任务期间，与前来伴飞的空自F-15J同框的照片。图片来源:空军新闻
印度新德里电视台网站8月4日报道称，印度首艘国产航母维克兰特号当天开始了首次海试。印度国防部长辛格曾在今年6月表示，明年首艘国产航母服役，这将是对印度独立75周年的致敬。按照印度原有计划，该航母应在2018年服役，3年过去了，这艘航母刚刚进行首次海试。
中国军网:5月26日上午，北空导弹某团在实弹射击训练中，取得7发7中的优秀成绩。连日来，该团紧贴实战化训练要求，把部队拉到西北陌生地域，在复杂电磁环境下，组织部队进行实战化训练，锤炼部队快速反应和应急机动作战能力。特约通讯员杨勇摄
宫成城，东方—2018战略演习中方参演部队､陆军第78集团军某旅四级军士长。演训间隙，他把演习所见，付诸笔端，落于纸上，以速写的方式记录演习中训练､工作和生活，成为官兵共同的独特纪念。
1月26日，北京铁路警方反恐处突车辆授车仪式在北京西站北广场举行。北京铁路警方现场将防弹装甲车和战术突击车，配发给铁路公安机关首支反恐处突力量--北京铁路公安处特警支队铁鹰突击队使用。中国青年网记者张炎良摄图片来源:中国青年网
据美国《星条旗报》网站当地时间11月21日报道，在当天上午9时左右，2名美国空军飞行员在美国俄克拉荷马州万斯空军基地训练时，其驾驶的T-38C喷气式教练机坠毁，2名飞行员全部丧生。据称这两名飞行员是在驾驶T-38C教练机执行例行训练任务时发生的事故。目前美军官方并未提供2名飞行员的身份也没有提供坠机事件的细节。
据军报记者官方微博消息，8月4日8时45分，武警8750部队300名官兵抵达云南巧家县包谷脑乡展开救援。该部第二梯队500人及第三梯队800人正赶往灾区。第二梯队500名官兵，由该部政委吴俊义带队，携野战医疗方仓､野战炊事车､综合通信车等装备。
俄罗斯国防部表示，列装最新型S-400凯旋防空系统的俄空天军防空导弹团29日开始战斗值勤，为首都进行空中防御。列装一个团的S-400防空系统经过作战射击测试后，1月初从阿斯特拉罕州卡普斯京亚尔运抵莫斯科州。目前该系统部署在莫斯科州埃列克特罗斯塔利。
近日，印度海军举行了大规模海上实战演习。印度海军装备的最新型布拉莫斯反舰导弹､巴拉克防空导弹等都在演习中首次亮相进行了实弹发射。包括维拉特号航母､海鹞舰载机､拉吉普特级驱逐等多型主力战舰参加了演习。
2014年月8月26日，和平使命-2104上合军演预演成功完成。解放军多款新型武器装备在军演上表现突出。武直10､武直19攻击直升机编队四机对同一目标同时攻击､99大改坦克全力冲锋，速度可谓是风驰电掣､最新型红箭10重型反坦克导弹车猛烈开火。
9月11日，新疆军区某陆航旅直10武装直升机在实战背景下采取空地一体的方式机动至天山北麓某地域，展开了多机型､多弹种､多靶型跨昼夜火力突击演练。
印度军工企业一向以自为更生为目标而为之奋斗，哪怕国产武器研制时间再长，也会坚持研制下去。近日，印度军工爆出喜讯，TATA公司公开了其研发的最新型155毫米车载榴弹炮。该炮无论从外形还是从性能上看都算是印度的精品了。
近日，关于055级新大驱话题很是火热。一时间网上各种假想图纷纷登场亮相。巧合的是，与此同时，有网友在武汉某地拍到疑似055级大驱全尺寸模型。该模型最大特点就是采用一体化隐身桅杆。
环球网综合报道巴基斯坦空军的JF-17雷电战机在国内被称为FC-1枭龙战机。是中巴两国合作研制的一种轻型战机，该机的挂载方案十分丰富。图为JF-17挂载MAR-1反辐射导弹。
在2016年，中国海军举行的多场演习中，最引人瞩目的要数7月在南海举行的海军三大舰队实兵实弹对抗演习了。在从海南岛东南到西沙群岛东南的广阔海域上，包括三大舰队的近百艘舰艇､几十架飞机以及潜艇部队和岸防部队参演。
位于海拔5418米的河尾滩边防连，是全军海拔最高的哨所。这里四季飘雪，终年冰封，全连官兵坚守在这个风雪呼啸的极寒缺氧之地，为祖国和人民守岁。风雪边关，见证着他们的奉献与无畏!
在刚刚结束的俄罗斯航空飞镖-2014飞行大赛中，中国空军参赛代表队队员驾驶苏-30MKK战斗轰炸机在30多个参赛队伍中获得了战斗机个人组第二名的优秀成绩，载誉回国。
美国空军F-35遗产飞行队的F-35战斗机同｢美国空军传统飞航基金会｣的P-51老爷机一起进行编队飞行，为本周末在风城举行的芝加哥航空和水上展览会上的表演进行训练。
近日，西藏军区某合成旅在海拔4500多米的复杂陌生地域组织战斗体能拉练。官兵全装负重30多公斤，行程约30公里，经历10余个课目轮番考验，仍临危不惧，从容应对。有效检验了实战化军事训练水平。
新疆军区某师001型82毫米车载速射迫击炮连进行射击演习。演习中，我车载速射迫击炮从占领阵地､炮击完毕到转移阵地，整个过程只需30秒钟，真可谓是快､准､狠。001型82毫米车载速射迫击炮，采用国产猛士型4x4军用越野车改进底盘，作战机动性大大提高。该炮配备有火控计算机和电机驱动的方向机，实现了弹道诸元自动解算和方向快速调炮，也缩短了射击准备时间，提高了诸元装定精度。
日前网络上出现了一组直20在某机场现身的最新高清图，直20机身已涂上八一军徽，离服役更进一步。或许在下届珠海航展上，我们就能看到直20飞过的英姿了。
100名来自越南各地的女兵在越南顺化第七军事学校训练。顺化是越南平治天省的省会，位于越南中部，北距河内654公里，南距胡志明市1071公里。
2013年8月14日，驻日美军嘉手纳基地正在执行临时部署的F-22A猛禽部队正在阿拉斯加参加红旗军演，以提高战斗能力。该演习在阿拉斯加州埃尔门多夫基地举行，代号REDFLAG-Alaska13-3。
火箭军某旅先锋连组建于上世纪90年代，先后3次参加首都阅兵和10余项重大演训任务，成功发射导弹20余发，荣立集体一等功2次､二等功4次､三等功6次，1998年6月18日被中央军委授予导弹发射先锋连荣誉称号。
12月23日，第二届中国军事文化网络主题论坛在北京北京香山颐和举行。作为此次论坛重要环节，新浪网和北京华钺智库信息咨询有限公司战略签约引人瞩目，新浪网副总裁邓庆旭先生对双方就军事自媒体强强联手､优势互补充满信心。图为签约仪式。
近日，一款菲律宾联合防务制造公司生产的造型时髦半自动狙击步枪在网上亮相，该枪型号为S7-PVAR。采用7.62×51毫米北约标准弹､射程约900米。不得不说，该枪的做工真是相当不错，皮卡汀尼导轨､多功用枪托､先进的脚架。让人不得不惊叹，原来菲律宾的军工也很给劲啊!
小鹰是前苏联第一艘用于运输登陆的两栖作战地效飞行器，总设计师阿列克谢耶夫，由下诺夫哥罗德造船厂生产。该机于60年代开始设计，1972年首飞。小鹰采用正常气动布局，下单翼，T形水平尾翼和船式机身，机体主要结构材料主要为AMG61合金和钢。
近日，海军航空大学某大队组织官兵开展一场舰载机起飞流程训练。航母上怎么飞，陆上就怎么练。开车､滑行……起飞助理和引导员的几十个动作，一气呵成。
2011年10月29日，台湾军队举行代号万平操演防空演习。演练内容为，台军防空高炮部队对低空来袭敌机进行打击。演练中，台军数座20毫米防空高炮对空密集射击，以火力网拦截假想敌机。
据日本防卫省2月3日称，日本海上自卫队的P-3C反潜巡逻机与苍鹰号隼式导弹艇，2日发现一支中国舰队通过津轻海峡向北太平洋方向航行，跟踪监视并拍摄了航行照片。与中日两国的海上主力舰相比，近年来两国的导弹快艇显得不大引人关注，本期出鞘，我们就对比下中日两国的导弹快艇。
近日，新疆军区某装甲团紧贴实战狠抓备战打赢，以执行作战行动任务为背景，组织全员全装全要素整建制战备拉动演练，在真抗实练中催动部队战备演练向实战化聚焦。
伊拉克安全部队一直在努力从摩苏尔市的武装分子重新夺回战略性的旧摩苏尔地区。据伊拉克军方介绍，约有500名当地的武装成员和250名前锋仍然在武装分子所控制地区。预测，整个摩苏尔城市将在6月下旬或7月份解放。
9月17日至22日在土耳其伊斯坦布尔举行的Teknofest航空航天和技术节上，俄罗斯派出的苏-35开展了飞行表演。据悉苏-35在阿塔图尔克机场上空飞行大约15分钟，上演了各种炫目的特技飞行动作。
2013年12月20日，是LCA光辉轻型战机的好日子。这一天，印度国产的LCA战机在研发30年后，终于正式服役。当天，大量印度军政高官参加了仪式。同时还请来大批媒体现场报道。作为主角的LCA战机也是卖力升空表演，什么满载武器秀､空中编队秀､单机表演秀很是忙和!
近日，来自大海素有海上蛟龙之称的中国海军某特种作战团与久居西域素有西域天狼之称的新疆军区某特种作战旅，跨越地域､跨越兵种､跨越作战理念，在沙漠戈壁开展实战条件下的反恐演练。图为观摩新特室内反恐训练。中新社记者黎友陶摄
96K6铠甲-S1弹炮合一自行防空系统，由俄罗斯图拉仪器制造设计局于1994年研发，2012年投入服役，主要用于为俄军装甲部队提供野战伴随式防空，拦截目标既包括俄军战机､无人机､直升机等常规目标，也可消灭突然出现的高速飞行目标。
据中时电子报5月28日报道，台军1架F-16V双座型参加了5月28日在彰化战备跑道的起降演练任务，这也是这款号称台军性能最强的新型战机首次公开亮相。据悉这架F-16V隶属于台军嘉义基地第四联队21作战/换装训练队，其在起降阶段还挂上了鱼叉训练弹。
12月10日印度再次成功试射烈火-5型洲际弹道导弹，此为该型导弹第七次成功试射。印度于2012年4月19日首次试射烈火-5型洲际弹道导弹，迄今为止已经进行了6次试射。据印度媒体报道，12月10日的试射或许是印度战略部队司令部列装该型导弹前的最后一次测试。
近日，我国东海舰队海军航空兵部队组织部队进行空中对抗演练，飞行途中由空中加油机为歼十进行空中加油，随后歼十机群进行远程奔袭，并和苏-30展开空中对抗演练，大大增强了海军航空兵的作战能力。
伊朗纪念两伊战争阅兵式，展示了最新研制的新型霍拉姆沙赫尔弹道导弹，据称射程有2000公里。伊朗刚刚成功试射了一枚达到2000公里的新型中程弹道导弹，可携带多个弹头打击不同的目标，伊朗总统同时表示，他们会继续发展其弹道导弹能力以及海陆空三军的实力。
新款长轴距版东风猛士越野车照片，新车在4月19日正式开幕的2017上海车展亮相。东风猛士是我国第一部三代高机动性军用越野车，定位为轻型4X4，目前已大量装备我军，
央视新闻近日曝光了海军022导弹艇的训练，新闻中提到:22型导弹快艇高速灵活，隐身性能好，不仅近海作战能力强，还经常担负掩护大型舰艇远海作战的任务。????
6月14日，英国举行女王88岁生日庆祝仪式，每年6月的第二个星期六是英国女王伊莉莎白二世的官方生日。这一天，英国空军装备的乎全部机型倾巢出动，以低空飞临白金汉宫的方式为女王生日庆典助兴。
近日一架土耳其无人机在土叙边境坠毁。该机疑为土耳其公司Baykar生产的首款BayraktarTB2中程攻击无人机，此前土耳其总统埃尔多安视察时还专门在该机上签名。
2019年阿布扎比防务展上，乌克兰展示了和阿联酋共同研发的8X8瓦哈希装甲运兵车，该车辆采用模块化设计，在BM-3M运兵车的基础上改进而来。
联合国的最新报告指出尽管极端组织在伊拉克遇挫，但很多核心成员可能继续藏匿在伊拉克和叙利亚，而估计人数在两三万左右。最近，一些极端组织现在还频繁在伊拉克多地展开行动。
央广网新疆3月2日消息2月28日，首批来自上海市公安边防总队的十余名赴疆挂职警官安全抵疆，首站来到新疆公安边防总队训练基地调研。图为2月28日，新疆公安边防总队训练基地女子特战队员向上海公安边防总队赴疆挂职干部演示手枪应用射击。范昕羽摄
当天，在回应媒体关于国产航母的质量是否会有保障，会不会出现带病服役现象时，国防部新闻发言人任国强表示，中国首艘航母按计划稳步进行，目前正在进行系统设备调试和舾装施工，并将全面开展系泊试验，会按计划交付海军服役。
俄罗斯黑海舰队信息保障处处长维亚切斯拉夫·特鲁哈切夫海军上校表示，一艘悬挂塞拉利昂国旗的干货船在爱琴海与黑海舰队亚马尔号大型登陆舰碰撞，事故没有造成人员伤亡。
当地时间5月22日凌晨，美国佛罗里达州，一枚由民间企业研发的猎鹰9号商用火箭成功发射升空。该火箭将把一个叫做龙的飞船送到预定轨道，这个飞船装有1000磅的物资，将运往国际空间站。此次发射是商业公司向国家空间站运送货物和飞船的第一次尝试。
南越炮兵操练老照片曝光，画面式南越一所步兵学校的学员正在使用美制105毫米M102榴弹炮操练，时间是1970年。令人惊讶的是，南越炮兵制服酷似清军，胸前还有个炮字，满满的穿越感。图片鸣谢:鼎盛论坛-走马观花
中国军网记者频道兰州3月25日电阳春三月暖，戈壁练兵忙。近日，兰州军区某装甲旅千人百车挺进祁连山深处，进行了一场近似实战条件下的演练。该旅接到上级的紧急出动命令后，正在组织党团课教育的全旅官兵迅速出动。
武警云南省总队反恐突击特勤军事技能对抗竞赛举行，19支代表队100余名特战精英，参加了自动步枪快速射击､狙击步枪记忆射击､狙击步枪对劫持人质隐显靶射击等8个课目竞赛。
近日，塞尔维亚军事博物馆内收藏了一件重要的文物，曾经击落F117的萨姆-3防空导弹退役后入驻博物馆。其中这些击落F117美国隐身轰炸机的英雄在导弹前集体合影。而在1999年的科索沃战争中，中国大使馆也遭到了美国的轰炸机。
方位XX，距离XX，发现敌岸防火力目标，准备出击……连日来，东部战区海军某护卫舰支队组织舰艇编队奔赴某任务海区，从难从严开展新年度首次海上实战化训练。此次训练，该支队严格按照军委训令要求，大抓按纲施训､专攻精练，先后完成主炮对海对岸射击､副炮消灭浮雷､对空综合攻防和反恐反海盗等实战化训练科目，有效提高了部队实战化训练水平，全面锤炼了官兵从严从实的训风演风。
根据BAE系统公司2018年9月18日发布的信息显示，卡塔尔已经非常痛快地将向其交付65亿美元，以便推进其采购24架台风战斗机和9架霍克式教练机的合同。如此快人快语，如此豪爽的交钱，在国际军售界来看也是极为罕见的。
10月31日，日本防卫省研制的x-2先进技术验证机心神在岐阜基地由F-2测试机伴飞，进行了第32次测试飞行，在飞机落地后，日本爬墙党观察到现场的测试人员打出了飞行试验终了的大号标语牌，加上日本军迷界也传言这是该机最后一次试飞，有关心神验证机试飞结束的消息不胫而走。
近日，火箭军某旅首次对发射分队进行不定时夜训抽查，重点检查新入职东风快递员和老号手的配合程度，以及分队的快速处置和反应能力。凌晨两点，浓浓的夜色中，官兵接到命令:机动转场至百公里外某阵地，做好对敌打击前期准备。这也是今年新兵下连后，首次在实战背景下的夜间全副武装拉动演练。
随着越来越多的运-20图片被公布，人们可以发现运-20更多的一些细节，有人就发现运-20配备了平显，这是我国军用运输机首次配备平显。相关图片来看，运-20配备的是比较先进的衍射平显，这表明它配备国产视景增强系统，有效的提高了飞机在恶劣及低能见度条件下的起降能力，
据《航空家》网站15日报道，美军关岛安德森基地进行了一场以战略轰炸机､加油机和最近抵达的海神无人机为主角的大象漫步行动。这一西太平洋的美军前哨基地关键战略位置，自2004年以来一直部署了美军战略轰炸机部队。
新浪军事现场报道:2012年新加坡航展于2月14日开幕。除了在室外展示的各种战机外，室内美国和西方公司展区的航空发动机和导弹等武器装备也是琳琅满目。摄影:刘煊
环球网报道据美国theaviationist网站消息，上月出现在网络上的一段视频显示，在高速公路附近，俄罗斯军队苏-25攻击机和米-24直升机赫然采用超低空飞行，高速掠过汽车，这一幕，被汽车上的行车记录仪拍摄了下来。
日前，SH1型自行火炮等大批国产陆战装备已提前来到珠海航展参展。这些武器装备大多是沙漠迷彩装，或是瞄准中东富国买家。图片鸣谢:微博网友懒猫猫爱读书
当地时间1月10日，从美国密苏里州怀特曼空军基地起飞的三架B-2幽灵隐身战略轰炸机飞抵夏威夷珍珠港-希卡姆联合基地，另有200多名地勤人员也抵达该基地支持B-2部署。
从2012年开始，俄空军新接收的战机中大部分都采用新型涂装，这种涂装颜色很奇怪，为少见的紫色!网友们一开始见到换装的苏-34战机时，都觉得很搞笑并戏称苏-34为飞行茄子。慢慢随着更多的飞行茄子服役，网友们慢慢接受了这款紫茄子涂装，还有的自称很喜欢这种颜色。
夏夜，万籁俱寂。数架歼-10战机拖着尾焰拔地而起，呼啸着飞向天幕。在空军实战化训练开展如火如荼的今天，夜航训练早已成为航空兵部队的标配。但这些战鹰身上的红白蓝三色涂装，却显示出这支部队的与众不同。
朱日和训练基地，中部战区陆军某师近日进行了一场合成营协同训练。实弹检验地域，三辆坦克在行进间组织战斗射击。让记者惊奇的是，现场指挥员竟然指挥坦克编组在快速倒退中完成火力打击。技术决定战术，像倒着打这样的战斗射击试验，如今在这个师已经成为常态。
长鲸凌波，战舰蹈海，雄鹰掠空……2018年4月12日，南海某海域。海军各型舰艇组成7个海上战斗群和10个空中梯队，接受习主席检阅。
据瑞典北海船厂网站2012年9月2日发布的新闻稿，由北海船厂在印尼东爪哇的船厂为印度尼西亚海军制造的一艘60米级的三体隐形导弹快艇KRIKLEWANG号在2012年8月31日12点时正式下水。
中广网云南2月22日消息卧姿装子弹､打开保险，开始射击，哒哒哒……连日来，成都军区驻滇联勤某分部组织官兵进行野外实战化､高强度､高难度实枪实弹射击训练考核，进一步检验锤炼提升官兵单兵射击作战能力。
2020年6月25日，在德国上空进行的北约多国军演中，一架荷兰皇家空军的F-16战隼接近一架美国空军第100空中加油联队的KC-135加油机。
当地时间2014年4月9日，克里米亚辛菲罗波尔，乌克兰军队遗留的武器装备被装载在火车上，将被运回乌克兰国内。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
2013年12月2日，菲律宾海，美国海军CVN-73华盛顿号核动力航母正在补给弹药。美军T-AKE10查尔斯-德鲁号弹药补给舰为华盛顿号提供了所需的各型弹药。美军官方对此行动解释为航母提供战备力量，以保护和捍卫美国及其盟国和印度亚太地区合作伙伴的集体海上利益。
日本共同社称，5月3日-22日，日本自卫队与美英法三国军方在西太平洋地区实施四国框架下的首次联合演练。法国西北风级直升机航母参加了演习。昔日侵略中国的八国联军已经聚齐了一半，而这次军演的指向性也相当明显。
我们这个飞机，机动性特别好，静如处子，动如脱兔。歼20梯队长机飞行员张昊表示，这款飞机的亚音速性能不错，而一进入超音速就是它的天下，飞机的机动能力较以往的三代机有非常大提升。新浪军事特此鸣谢
2012年2月7日，部署在美国犹他州国民警卫队第191空中加油中队的一架KC-135加油机，正在为一架B-1B战略轰炸机进行夜间空中加油作业。
美国陆军和科威特陆军近日进行了火箭炮部队的联合训练，有趣的是美军使用的是海马斯高机动火箭炮系统，而科威特陆军出动的则是从俄罗斯进口的BM-30l龙卷风多管远程火箭炮，美俄两款经典火箭炮并肩作战的场面并不多见。
中国海军航母编队20日在巴士海峡以东的西太平洋某海域展开背靠背综合攻防实兵对抗演练，检验了航母编队远海体系作战的能力，标志着航母编队舰机兵力协同运用向深度拓展。
2015年5月21日，北卡罗来纳州。美军第437空运联队的C-17A环球霸王III战略运输机群参与第82空降师的跳伞训练。此次美国空军至少出动了15架C-17A。
近日，东海舰队某驱逐舰支队组织实战化训练。训练全程融入战术背景､设置复杂情节，先后进行了编队集火对海打击､编队集火对岸支援､编队防空､编队反潜等实战化科目的训练，在短时间内完成实射主副炮､火箭深弹､干扰弹等多型号武备，提升了编队综合攻防能力。
近日，伊万卡.特朗普探访美国空军驻中东部队，她表示:荣幸地访问了美国空军最大的中东军事基地Al-Udeid空军基地，以感谢维护美国安全的勇敢男女们志存高远，飞行-战斗-胜利!上帝保佑你，圣诞快乐!。
2011年11月24日，美国海军CVN-77布什号航母厨师在准备丰盛在晚餐庆祝感恩节。图为厨师在切割烤火鸡。该航母目前正在第6舰队责任区内的地中海海域进行作战部署。
1月8日，胶东半岛某机场，随着最后一架战鹰凯旋，标志着海军航空兵某预警机团新年度开飞赢得开门红。第二天，即1月9日，他们就前往日本海进行训练。
说起中国飞行员的培养，就不能不提到号称蓝天摇篮的初教-6，这款为广大军迷所熟知的教练机。从1958年8月第一次首飞成功，直到现在依然宝刀未老､雄风犹存，一代又一代的飞行员驾驶着它，实现了飞上蓝天的梦想。
随着空军演习总导演马晓天一声令下，使命行动-2013C跨区机动战役演习22日上午拉开序幕。这次演习，空军出动了预警机､歼击机､轰炸机､侦察机､运输机等各型战机和地导､雷达､高炮等兵种部队，加上配属的陆军和海军航空兵､水面舰艇，参演人数1万多人。新华社发
美国《大众机械》杂志近日报道称，美国超过三分之一的A-10雷电II攻击机很可能将不适合飞行。如果美国空军领导层不寻找资金采购新的机翼，那么大部分的A-10攻击机将再也不会飞起来，将成为攻击机棺材盖上的另外一颗钉子。A-10是美国费尔柴尔德公司生产的一种单座双引擎攻击机，由于外观难看而获得了疣猪的绰号，不过，这款攻击机虽然已经服役40余年，但美国一直不想让它退休。
日本三菱重工称25DD级新型DD-119号驱逐舰预计在2016年10月19日举行下水典礼。该舰配备了4面FCS-3相阵列雷达系统。可以说是和052D驱逐舰争锋相对。
2013年5月21日，美国空军迈诺特基地，所属B-52H同温层堡垒战略轰炸机部队正在列队升空，参加远程打击演习。以保持战斗力。图为B-52H战略轰炸机驾驶舱一侧涂有小丑图案!
1月27日央视军事报道栏目对空军航空兵某旅的歼-16夜间飞行训练进行了采访，旅长蒋佳冀向观众近距离介绍歼-16战机，并首次公开确认歼-16全新的低可视涂装具有吸收雷达电磁波的能力，有助于降低该机的雷达截面积。
美军发展隐身无人攻击机是针对中国反介入战略的重要步骤之一，中国必须有所反应。在图片中我们能够看到，美军构想三艘航母组成打击集群，在中国东风-21D导弹射程之外，起飞30至40架隐身无人机对中国沿海的重点目标实施打击。
当地时间2014年5月31日报道，朝鲜电视台播放纪录片，罕见公开了朝鲜潜艇和潜艇基地的影像。画面中出现的潜艇为苏制罗密欧级常规潜艇，其排水量为1700吨。朝鲜目前拥有70多艘潜艇，3艘3500吨级潜艇､20多艘1700吨级潜艇､40多艘鲨鱼级潜艇与南联级潜艇。
在2017阿布扎比国际防务展览会，苏丹展示了两款中国血统的武器:Khawad-112.7毫米半自动狙击步枪和Nayzak单兵便携型防空导弹。
11月14日起，江苏省2399名应征女青年陆续集中到位于江苏泰州市的应征女青年体检站，参加征兵体检。2011年冬季征兵工作开始以来，江苏省已有4600多名女青年报名应征，在通过初审的2399名应征女青年中，大学本科以上毕业生或在校生约占到三分之一，大专生也占到大约三分之一。新华社记者孙参摄
美联社报道，当地时间8月19日，一架从南达科他州埃尔斯沃斯空军基地起飞的美国空军B-1B枪骑兵轰炸机在蒙大拿州东南部坠毁。全部四名机组成员在失事前全部弹出。从美联社拍摄的照片看，飞机撞地后起火爆炸，事故现场除了有被烧焦的痕迹外，B-1B已被彻底摔的粉身碎骨。
近日，解放军一支轮式突击炮部队在高原上驻训画面亮相。参训轮式突击炮为PTL-02式，目前已大量装备我陆军部队，是陆军师反装甲主要装备，官兵普遍反映它操作简便，易于掌握使用，当年列装，当年形成战力，具有很强突击能力和综合打击能力。图中突击炮换涂新式数码迷彩涂装。
6月13日，中国武警与俄罗斯内卫部队合作-2013联合训练在武警特警学院进行基础课目训练。两军特战队员混合编组，分别进行了手枪射击､自动步枪射击､狙击每步枪射击和300米障碍越障训练。
12月11日，沈阳军区炮兵团重炮群实弹射击。初冬时节，由陆军第39集团军组织的冬季实兵演习在科尔沁草原深处展开，来自该集团军多支部队的近3000名官兵､数百台武器装备碾冰踏雪接受近似实战的综合检验，旨在着力提升官兵严寒条件下的作战能力。中新社发李祥辉摄
空中救援具有快速便利等优势，为此世界多国纷纷成立空中搜救部队对各种事故和灾难展开及时的搜索和援助。美国空军第103救援中队就于2018年8月10日至11日举行了一次实战演练。
莫斯科号导弹巡洋舰是前苏联海军光荣级巡洋舰首舰，该舰于1979年7月27日下水，命名为光荣号，1983年进入苏联海军服役。苏联解体后，光荣号巡洋舰于2000年被改名为莫斯科号，并成为俄罗斯黑海舰队的旗舰。2016年1月，该舰开始接收现代化改造，虽然原计划对这艘老舰进行一系列的升级改造，但四年过后，该舰只进行了技术性维修工作，升级工程被无限期推迟。
铁翼悬飞､战鹰轰鸣……北京时间5月9日下午，参加东盟防长扩大会海上实兵演习的12国15艘舰艇在向新加坡航渡途中进行了编队航拍。航拍结束后，参演舰艇组成两个分群分别进行直升机着舰演练。其中，由中国海军湘潭号护卫舰､韩国王建号驱逐舰､新加坡坚强号护卫舰等舰艇组成的第一分群，在湘潭舰的指挥下成功进行了直升机着舰演练。
6月18日，武警吉林总队特战分队正在进行手枪速射训练。据了解，这个总队在全省9个市州，抽调部分担负反恐怖任务的特战分队开展了反暴炸､反劫持人质､战术射击等多科目实兵实装演练，全面提升部队反恐实战能力。中新社发苑军摄图片来源:CNSPHOTO
央广网12月20日消息连日来，北疆连降大雪，中哈边境萨吾尔山下气温降至零下20摄氏度，驻守在这里的塔城军分区阿吾斯奇边防连，及时利用难得练兵好时机，结合担负使命任务，将官兵拉至陌生地域，开展严寒条件下的适应性训练，提高遂行任务的能力。
2012年孟加拉国的独立日阅兵式上，亮相了不少中国造武器。有C-704反舰导弹､C-802反舰导弹､FM-90防空导弹还有MBT2000主战坦克。
近日网上曝光了一张我军094核潜艇高清细节照。094核潜艇采用了水滴形船体，安装有四个水平舵。艇体中段弹道导弹舱尺寸增大，是为搭载中国巨浪-2潜射弹道导弹。巨浪2则是一种三级固体燃料推进的弹道导弹，据悉是以陆基型东风-31洲际弹道导弹的技术改装而来，射程可达8000公里。
2018年7月底至8月初，按照外贸装备交付的规定流程，已经运抵中东某国的中国AH4外贸型155毫米加榴炮在该国的某试验场进行了交付前的打靶试验。
格鲁吉亚国防部长列万·伊佐里亚表示，美制标枪反坦克导弹系统已经运抵格鲁吉亚，他指出，格鲁吉亚军队很快将启动培训美制反坦克导弹操作员工作。此前美国同意向格鲁吉亚出售410枚标枪导弹､72枚标枪导弹发射器､10个基本技能训练器和多达70枚模拟弹。此外美国也向乌克兰提供了210枚标枪反坦克导弹及35个导弹发射器等。
3月11日，韩国联合参谋本部和韩美联合司令部开始进行代号为关键决断的联合军演。据悉，此次韩美军演将持续到本月21日。图为韩国K-9自行榴弹炮进入演习集结区域。
2月10日正月初一，上午11时，部署东南沿海的东海舰队航空兵两架战机紧急出动，前去监视东海上空的外国飞机。当天能见度不高。在长空中，双方斗智斗勇。12时40分，对方见无机可乘，在我战机严密监视下，调转机头飞离而去。
2014年4月8日，美国海军多架P-8A海神反潜机正在澳大利亚珀斯国际机场待命。这几架海神正在执行搜寻马航MH370失联航班任务。该航班已经失去联系整整一个月。目前，包括中国在内的多个国家海军空军仍在南印度洋进行搜寻。
米格-29K是俄罗斯专门为印度海军打造的一款改进型舰载机，其气动布局和结构与米格-29战机基本相。昨日一架印度海军的米格-29K冲出跑道撞到机场围栏起火，事故原因不详。
2月24日，中国海军第十三批护航编队派出的临检组战士登临配合演练的中国香港籍商船。当日，中国海军第十三批护航编队战士利用护航契机，派临检组战士登临一艘配合演练的中国香港籍商船，并成功完成远海临检拿捕演练。新华社记者朱绍斌摄
近日，兰州军区深入昆仑山腹地进行实战考核演练。期间，导演部命令，迫击炮班在假想炮班只剩一名炮手情况下，对敌进行攻击。得到命令后，一名炮手扛炮带弹奔向炮位，一手持炮一手装弹，连续发射两枚炮弹，击毁目标完成任务。其中第二发炮弹是炮手在手部受伤情况下完成。
近日，解放军驻藏区东南丛林地带精锐山地军进行了不设预案，不事先预演实兵山地作战演习。参演步兵搭乘多辆最新装备的全地形战车快速机动，该战车动力强劲，爬坡轻松，机动性好。可快速将步兵投送至前线位置。车上还配有重机枪，与步枪手联合作战时进攻火力比较齐全。
美国媒体认为，中国最新装备的直-18A直升机能最大限度地开发利用直升机的潜在作战能力，可以用于空中突击作战，对提升解放军的战斗能力具有非常巨大的帮助。
以色列国防军成立的首支女子坦克部队。这支女子坦克部队在成立之前经过了长达8个月的严格训练，从以色列陆军各单位选出的15名女兵中，有13人完成梅卡瓦III型主战坦克的训练，这也是以色列开国以来，首次出现全女性坦克兵。她们将在南部边境地区部署的第80师，开始为期4个月的轮调任务。以色列采取全民皆兵政策，不分男女都必须在18岁入伍，男性服役期为3年，女性服役期则是2年。目前以色列国防军女性比例为34%。
在美国本土阿拉斯加举行的多国红旗-阿拉斯加12-2军演，目前仍在进行中。来自德国的台风战机是首次在参加在阿拉斯加举行的红旗军演。参演国家还有日本､波兰等国。参演机型包括F-16C战隼､F-15J鹰､台风､A-10雷电战机。演习主要目的是检验参演部队的作战与协同能力。图为日本F-15J机群上空飞过。
2012年12月3日早上，日本海上自卫队国东号两栖运输舰从吴港基地出发向冲绳岛运送航空自卫队的爱国者3反导防空部队，以便执行摧毁朝鲜卫星准备令这是日本接到朝鲜将要发射卫星后的最新动作。
12月26日，中国海军导弹驱逐舰青岛舰在青岛某军港对外开放，青岛市民登上军舰，与舰载直升机､特战装备零距离接触。青岛舰隶属于海军北海舰队，被誉为中华第一舰，曾多次代表中国海军承担出国访问任务，执行过亚丁湾海域护航等重大任务。中新社发徐崇德摄
1月10日，中国载人潜水器蛟龙号在西南印度洋龙旂热液区执行下潜科考任务，中国首名女潜航员学员张奕搭乘蛟龙号下潜，接受实践操作培训。张旭东摄图为女潜航员学员张奕出蛟龙号载人舱1月10日摄
环球网综合报道近日有网友拍摄的照片显示，有一艘国产新型船坞登陆舰已经完成建造，正在进行海上航行测试。有消息称，这艘新型的船坞登陆舰属于我国最新型的071型登陆舰，这次完成建造的是同型号大型登陆舰的第3艘，将命名为长白山号。图为水面测试的新型船坞登陆舰。
嘟嘟嘟……一阵哨音刺破天际，战斗行动拉开序幕。火箭军某旅官兵奉命出征跨区机动数百公里，在陌生地域展开实兵对抗演练。
4月1日，参加过马岛战争的英国老兵在纪念马岛战争爆发30周年的活动中列队。当天，驻守马岛的英军士兵和当年曾参战的老兵，在马岛斯坦利港举行活动，纪念马岛战争。新华社发
2月26日印度发起了对巴基斯坦的空袭，在空袭当天，印度在昌迪普尔的试验场进行了一次印度中短程防空导弹系统QRSAM导弹的测试，此次测试获得了成功。
15日，中印两军队员展开丛林射击训练，双方相互切磋技能，共同探讨射击经验。丛林射击在原始森林中进行，训练区域全长400米，分为移动靶､人质靶､隐显靶等多种射击目标。密林搜索射击，难度大，危险程度高，考验着双方队员的快速反应､射击技能以及协同作战能力。训练开始前，中印双方在交流探讨中，就人员编组，对任务进行明确分工。
10月29日，美国海军第8艘弗吉尼亚级核攻击潜艇SSN-781加利福尼亚号，在位于诺福克的海军基地举行了服役仪式彩排。当天，美国海军作战部长，乔纳森W.格林纳海军上将参加了彩排仪式。加利福尼亚号母港位于美国康涅狄格州格罗顿海军基地。
当地时间2014年4月29日，朝鲜丰溪里核试验场卫星图。美国智库科学与国际安全研究所称，这些卫星图片显示，丰溪里核试验场的活动仍在继续，并与准备进行核试验的迹象相符。图片来源:CFP视觉中国
近日，网上有热心网友曝光了中国疑似在西南某地拍摄的一张画面，画面中一架不明机型高调展示在其中。这款机型有人猜测是轰-20的缩比例验证机，也有人猜测是推出的新一款隐身无人机。
美国海军陆战队第262倾转飞行器中队飞行老虎中队的MV-22B倾转旋翼机在菲律宾海上执行任务，其在夜间起降训练美军与盟友间武器的互操作性。
据挪威康士伯公司公布的最新消息，马来西亚海军和该公司签订一份价值1.24亿欧元的合同，购买挪威康士伯公司生产的NSM反舰导弹。该导弹将被安装在马来西亚采购的法国追风2500级轻型护卫舰上。
日前，航空工业自主研制的高端察打一体无人机——翼龙Ⅱ无人机经多种靶试验证命中率达到百分之百，并且创造一次五发五中的中国无人机靶试新纪录。同时，翼龙系列无人机圆满完成今年批量交付海外用户订单。
越南的六艘基洛636M型潜艇今年已全部交货了，并以越南地名分别将其命名为河内､胡志明､海防､岘港､庆和､巴地头顿。除了卖主俄罗斯帮忙训练舰员外，越南也派舰员到印度接受潜艇操作训练。
99A坦克，是中国在前型99式主战坦克基础上，研制一种火力､防护､机动､信息化程度更高的新型坦克，其装备的1500马力左右发动机，带来了强大的动力。近日99A动力舱整体吊装正式曝光。
2018年6月，准备加入北约战斗群的波兰陆军第15机械化旅坦克营的PT-91M坦克，由汽车拖运至拉脱维亚轮换波兰第9装甲骑兵旅。PT-91主战坦克是T-72M1型主战坦克的改进型，主要加装了一套新型双轴稳定火控系统､反应装甲､一台动力更强的发动机､传动系统和新型自动装弹机。
在APEC会议现场担负安保任务的武器装备当中，可以看到不少二战时代的古董，图为博福斯40毫米高射炮，是二次世界大战以来主要的中型地面防空武器之一，多为盟军使用。
为提升部队能打仗､打胜仗的实战化水平，新疆军区某师自3月下旬以来，经过准备､实施､展开3个阶段，历时7个多月，在西北某高原寒区组织了一次实兵检验性演习。此次演习，该师出动万人千车，机动600余公里图为96式新型主战坦克多路并进，开展山地作战训练。
法国夏尔2C型是历史上唯一一种进入服役的超重型坦克，总计建造了10辆，于1921年开始服役。至1939年战争爆发前夕，这些坦克已经不再适应当时的战场需求，因此法军一般将这些坦克用于军队宣传。图为1940年法国战役期间德军缴获了尚未开下火车的夏尔2C坦克。
新浪军事独家报道:2月12日，马来西亚空军米格29N战机在航展前进行飞行预演。马来西亚是距离新加坡最近的邻国，派战机参展十分便利。摄影:刘煊
全国首支大学生校园反恐防暴队于日前在成都东星航空旅游专修学院成立并举行反恐防暴演练，该支反恐防暴队教官由成都市公安局温江分局警官担任，对入选的队员进行了为期两月严格训练，训练内容包括体能训练和战术演练等。钟欣摄
4月16日开幕的，为期4天的马来西亚防务展吸引了来自澳大利亚､中国､巴西､法国､德国､印度､意大利､俄罗斯､英国和美国等国家和地区的多家知名军工企业参加。图为中国军工企业展示的多款型反舰导弹模型。除了反舰导弹，中国还展示了多款外贸型水面作战舰艇。
近一段时间，中国航母的动态频密，5月18日首艘国产航母完成首次海上试验，而服役近6年的辽宁舰也在西太平洋和南海等海域进行实战化训练。5月24日，央视公布辽宁舰舰载机夜间起降画面，到了5月27日，中国首艘国产航母与辽宁舰的历史性同框照片在网上曝出，中国航母发起的甜蜜轰炸令人心旷神怡。
2016年11月，日本福冈县，航空自卫队的F-2多用途战斗机和多用途直升机UH-60J例行训练期间。三菱F-2战斗机，是日本航空自卫队隶下的主要战斗机种之一，也是接替F-1战斗机任务的后继机种。由三菱重工和洛克希德·马丁公司合作，以F-16为基础共同研制。
2018年8月17日，乌克兰矩阵无人机公司展示了一种独特的四旋翼武装无人机，这种无人机可携带多种载荷对10公里距离上的敌方指挥部､装甲车､防空系统和火力点实施攻击。
SVD狙击步枪是苏联军队在1963年选中的一款狙击步枪，于1967年开始装备部队。因其结构简单､可靠性强､坚固耐用，它诞生以来几乎经历了所有的战争，倒在它枪口下的人是不计其数这组图集是阿富汗战争中苏联狙击手使用SVD狙击步枪的画面。
2013年8月5日，广东佛山，特警试用刚刚引进的捕狼神器——新式控制叉，进行抓捕持械行凶嫌疑人训练。此项训练是特警针对最近全国各地接连发生个人极端暴力事件而设置的。温淼森摄图片来源:CFP视觉中国
2013年4月2日，美国本土内利斯空军基地内，第422测试与评估中队的F-35A机群整齐排列，飞行员们已经登机并进行起飞前例行检查工作。该部队主要是为未来美国空军大规模使用F-35A战机积累使用经验，以便于编写飞行大纲。
2019年10月15日，每两年举行一次的2019年汉城国际航空航天与国防工业展览会在韩国开幕。韩国国防工业推出了许多新产品，包括韩国自研的新一代坦克的模型､韩国正在研发的两栖战车KAAV-II的模型､韩国STG-20型榴弹发射器等先进设备。
卫勤侦查､远程机动､救护所展开......一场如火如荼的实战化练兵热潮正在火热进行中。近日，陆军军医大学边防卫勤训练大队开展了为期8天的昆仑使命-2018军事医学综合演训活动。此次演训活动采用学员实演实训､演训结合的方式，模拟高原环境下卫勤保障活动的组织与实施。
土耳其海军戈兹昂特普级护卫舰F-495戈迪兹号。该级舰武器配置包括1座门奥托76mm主炮､1密集阵近防炮､4挺12.7mm机枪､1座MK13型反舰/舰空导弹共用发射装置，可发射标准Ⅰ防空导弹或鱼叉反舰导弹2座三联装324mm鱼雷发射管。土耳其共购入八艘，首舰于1997年服役。
【海军某护卫舰支队进行高强度对抗训练】海军东海舰队某护卫舰支队连日来把舰艇拉到深海大洋，进行连续72小时对抗训练，参训官兵驾舰劈波斩浪，冒着严寒持续攻防，展开反敌电磁干扰､防空反导和舰间协同等科目训练。
沉默蜂是波音公司的F-18战斗机最新改进型号。这款加装了2具保形油箱的F-18超级大黄蜂战机于美国当地时间2013年8月5日进行了首飞，而在随后的试飞中，该型战斗机又挂载了一个新型的封闭式武器舱。从近日曝光的图片来看，该机仍在进行一系列的测试。
解放军画报:初秋时节，南国丛林，一场信息化条件下的某新型导弹模拟发射演练正在进行。随着指挥员一声令下，一枚新型导弹在一群女兵的操作下直指苍穹，圆满完成发射任务。摄影并撰文/张建刚张铁汉特约记者李鸿林
中国海军网:强军号角吹连营，海天雄鹰秋点兵。11月6日，中国海军航空兵运输机部队举行飞行员大比武。全面检验了运输机部队在信息化实战条件下的多机种､跨区域､高强度远程协同投送能力。图为国产某型运输机穿场航行刘栋摄
近日，一辆国产新型坦克在山地地形测试的照片在网络上曝光。从外形上看，这辆坦克与一年前曝光的一款中国新式轻型坦克基本一致。目前关于这款新型坦克的研制和装备情况还尚未公开。
美国五角大楼6日证实，在海湾执行任务的美国海军军舰5日上午在阿拉伯海解救13名伊朗渔民。这些渔民据悉遭海盗劫持一个多月。前往施救的是美国海军基德号驱逐舰。基德号隶属美军约翰·斯坦尼斯号航空母舰战斗群。
面对严峻的火灾救援形势，澳大利亚海军近日出动了阿德莱德号两栖攻击舰参与救灾行动。这艘满载排水量近3万吨的两栖战舰是澳大利亚海军的最大战舰，该舰采用了直通式甲板，能够搭载多架直升机，同时还配备有齐全的救助､医疗设备。
近日，西藏军区边防某团组织部队官兵长途机动400多公里翻越4座海拔近5000米的雪山，抵达高原地域，开展第一阶段野外驻训。眼下内地已经是夏季，但是高原山地的积雪还没有消融，长途机动400多公里，官兵终于抵达野外驻训地域。本次驻训不仅增加了参训人员，还增加了武器装备数。
俄罗斯4K51冥河岸舰导弹由发射控制装置，导弹发射器和雷达机舱组成，因此具有强大的火力和机动能力虽然年龄已经偏大，但它现在还是越南人民海军的主要海军防御力量之一。
近日，澳大利亚军队举行了规模很大的实战演习。澳军在这场演习中很卖力气，出动包括M1A1重型主战坦克群､M113装甲车､MRH-90､CH-47､UH-60黑鹰､虎式等多型直升机。演习现场炮火连天，飞机成群，很有战场感觉。
20日，联合国驻南苏丹特派团授予中国第五批赴南苏丹维和步兵营700名官兵联合国和平荣誉勋章，以表彰他们为南苏丹和平事业做出的突出贡献。去年11月以来，中国维和步兵营已完成多次巡逻及武装护卫等任务，累计出动兵力16.2万余人次。鸣谢:央视军事
中国海军网符拉迪沃斯托克7月5日电记者钱晓虎报道:北京时间上午10时许，参加海上联合——2013中俄海上联合演习的中方舰艇编队在俄罗斯舰艇的引导下，缓缓驶入符拉迪沃斯托克港。图为中国海军战舰进港与俄军瓦良格号巡洋舰会合。
众所周知，高海拔､低气温无论是对官兵的体能，还是对武器装备的性能都会带来极大的考验。日前，西藏军区某防空旅就在海拔4500米的高原腹地组织了一场对抗训练，无论是官兵还是装备的表现都异常出色。
近日有网友在2013年2月16日上传的照片中显示其拍摄到了中国ZFB05-G轮式装甲车正在试车的画面。该网友拍摄到了两辆该型装甲车，一辆为全封闭装甲式，一辆为开放式。开放型战车能加装多挺轻重机枪，火力配置比较猛。
4月23日海上合作—2014多国海上联合演习在青岛附近海域举行。图为4月23日，特战队员乘小艇突击，解救被劫商船。新华社记者王建民摄
环球网报道据《印度报业托拉斯》9月3日报道，第4艘F-22P级护卫舰PNS阿斯雷特号日前在巴基斯坦卡拉奇举行交接入列仪式，巴基斯坦总理纳瓦兹&#8226谢里夫在仪式上指出，护卫舰的建设体现了中巴永恒的友谊。
从2015年至今，俄军在叙利亚征战的日子已经进入第四个年头了。每年，俄罗斯都要在莫斯科举行多场展览会，用以展示他们在叙利亚缴获来的战利品。俄罗斯这么做的目的很明确，向民众展示战利品，一方面凸显俄军的军事力量，另一方面也能得到更多支持。图为被改造过的武装皮卡，可能有些车迷认出来了，这是中兴产生的国产皮卡。我们印象中，中东､非洲的武装皮卡基本都是丰田系产品，但这些年随着国产车企向海外进军，我们也能看到国产车改造而来的武装皮卡。
中国军网福州2月25日电钟景兵报道:砰!砰!趴下……只见新兵负重50多斤､端着枪趴在泥泞土地上，在作战队员的指挥下艰难匍匐前行。2月22日，武警福建总队直属支队组织新兵进行魔鬼式训练，着力锤炼新兵吃苦耐劳､坚韧不拔的意志品质。
在首次出海试航后，5月18日我国的第二航母返回大连造船厂。这艘航母是中国第一艘国产航母，去年四月下水，2018年5月13日开始试航。就在近日，军网发布国产航母海上高速转弯测试照，显示出国产航母动力系统的强大性能。
2012年12月24日下午，中国军事论坛里面出现4张疑似国产大型运输机运-20照片。据称这是上周运-20于西北某测试中心进行地面滑行实验时拍摄的。
中国军网记者频道:刺刀闪闪慑敌胆杀声阵阵壮军威。近日，某通信团组织全团进行了刺杀操会操。此次会操，共有十七支代表队参赛，男兵女兵同台竞技，各展所长。会操中，女兵们个个威风凛凛､巾帼不让须眉，展现出通信女兵的靓丽风采。作者:王鹏关､丁鹏
近日，也门胡塞武装公布4个自制无人机型号，其中又一款非常类似中国的天行者无人机。因为实际上胡赛武装没有自主研发无人机的能力，推测是来自伊朗的无人机或从伊朗间接获得的中国无人机。
早在2017年6月5日，首架美国授权日本组装生产的F35A隐身战机在日本三菱重工亮相。据共同社报道，日本三菱公司将在2017年年底之前至少要完成2架F35的组装和试飞工作，并交付日本防卫省。而近日，这架本来要在年底前完工的F-35A战机已经完成了组装并进行了首飞。
12月22日14时28分，国产运-9型运输机平稳降落在陆军某陆航旅机场，这是陆军首架运-9型运输机正式列装，标志着中国陆军航空兵力量建设迈入新阶段。
12月26日，中国南海舰队广州舰对公众开放。当日是中国海军护航四周年纪念日，4艘执行过亚丁湾､索马里海域护航任务的舰艇，将赴命名城市举行舰艇开放日活动。其中广州舰执行的是第五批护航任务。图为广州舰上的女兵。中新社发杜洋摄
2014年11月下旬，台湾海军自建磐石号补给舰正式开始进行海试。该船未来将承担台湾海军远洋补给任务，摆脱目前只有一艘补给舰的囧境。磐石舰长196米､宽25.2米，满载排水量約20859吨，为台军现役舰艇中吨位最大战舰。台湾军方认为，该级别补给舰最好有3艘。
在4月12日参加在南海海域举行的海上阅兵后，海军辽宁舰航母编队继续在南海海域持续展开侦察预警体系构建､电子对抗､对空作战､对海作战､对陆打击和反潜作战等科目训练，以高强度和高难度的实兵对抗训练进一步检验和提升编队体系作战能力。
近日，一段伊拉克国防长部会见外国客人的视频在网上曝光。会见谁不重要，重要的是，在伊防长办公室的一个茶几上，摆放着疑似中国99式坦克､SH-3无人攻击机､翼龙无人战机模型。应该是中国军工人员向伊防长赠送的礼物。
近日，中国海军发布航母最新宣传片，辽宁舰领衔的我军首支航母编队震撼亮相。宣传片片尾还打出加入我们，并肩战斗字样。宣传片的发布时间恰逢我国第二艘航空母舰002航母结束首次海试返航，引发辽宁舰是否隔空喊话姊妹舰002航母，希望后者尽快加入海军战斗序列的热议。从片中展示的海军驱逐舰､护卫舰､核潜艇等主力舰艇规模来看，海军组建第二支航母编队已完全无压力，只等002航母这一最大主角的加入!
自乌克兰克里米亚并入俄罗斯领土之后，俄军开始加大投资力度对其部署的基地进行翻修。近日，位于克里米亚的尼特卡训练基地正式开始投入使用。俄罗斯海军舰载机部队重新进驻。未并入俄之前，俄军使用尼特卡基地需要付费。现在，不用再交钱了，随便用!!
俄罗斯5月9日迎来卫国战争胜利67周年。当地时间上午10时左右，莫斯科红场举行规模空前的阅兵仪式。俄总统普京检阅部队，这也是其时隔4年后再次以总统身份阅兵。图为俄军152毫米自行榴弹炮参加阅兵式。
辽宁舰航母编队首度穿越第一岛链在西太平洋进行远洋训练，航母编队绕台半圈后进入南海海域，目前已经靠泊三亚军港的码头。从曝光的图片上可以看到，辽宁舰上满载舰载机，歼15随后或将首次在南海大规模演练。
日前，俄罗斯公开展示了多款顶尖武器，譬如RS-28萨尔马特战略导弹､10马赫高超音速空对地导弹等。这一系列高调的秀肌肉举动显示了俄罗斯在武器装备研发领域具备的强悍实力。此前，有外媒报道俄罗斯正在开发一种新型军事间谍装备，专用于战场上难以进入的建筑物中使用。
朝中社1月31日发布的照片显示，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩视察了朝鲜空军1017部队。金正恩在视察中与第1017部队官兵在绿色涂装的米格-29战机前合影。并观看了该部队战机飞行演示。米格-29是朝鲜空军装备序列中属于先进型战机。
近日，德国两家公司Bundeswehr､Rheinmetall和以色列的IAI共同研制的海军舰艇近防系统MASS和NavGuard通过了测试。测试是2013年10月在波罗的海进行的，测试得到了德国海军的支持，参与测试的还有德国陆军第92机械化步兵营。
2011年12月29日，印度首艘国产航母维克兰特号在科钦船厂出坞下水。维克兰特号此次出坞是为了给其他工程腾出干船坞。航母当前有14000吨重，正进行内部舾装，包括铺设管路。2012年下半年，航母还将再次回到干船坞，安装齿轮箱､发电机等设备。
近日网上曝光了我军换装矢量发动机的歼10B战机图片。去年12月25日，歼-10推力矢量验证机疑似正式首飞成功，未来这款发动机或让歼-20战斗机也受益。
12日上午来自乌鲁木齐市特警处和特警各支队的十支代表队200名特警队员齐聚乌鲁木齐特警赛马场驻地开展队列会操比赛。在零下20度的寒风中，参赛队员警容严肃､精神饱满､动作刚劲有力､队形整齐划一､女队员个个英姿飒爽。陶拴科摄
中国空军官方微博空军发布5月31日消息称，威龙新姿!空军歼-20战机参加夜间对抗训练。此外，歼-20近期也首次出海，台媒不仅披露了台军仓皇应对的具体细节，更感慨解放军绕台战术同时在质与量上不断提升，台军根本无力应对。
2月22日下午1点，随着最后一个架次试飞任务结束，陕飞提前完成全年试飞任务，实现了1225均衡生产目标。2018年，陕飞总装､部装､铅封､转场数量均创历史新高，其中总装交付增长达到29%。
搜索发现目标……仲夏时节，西北大漠，一场对抗演练正在进行。中部战区空军长空铁拳导弹营指控舱内，手轮飞转搜索目标､战斗口令此起彼伏。稳定跟踪!发射!一条条火龙直奔敌机，精确命中目标。该营一个月内连续遂行三项重大任务，机动作战5000余公里，机动转移20余次，连续对抗取得战果34架次，续写了英雄部队的辉煌。
俄军将于今年底前接收最新型S-500‘普罗米修斯防空导弹系统。8日是俄空天军防空导弹部队节。当天，俄空天军防空导弹部队司令谢尔盖·巴巴科夫在接受《红星报》采访时宣布这一消息。俄军事专家称，这一系统可以摧毁低轨道卫星､太空武器和高超音速武器。目前世界上还没有类似的防空反导系统。
2014年4月18日，台湾国防部在高雄举办招兵活动。现场展示包括云豹子轮式战车､雷霆2000火箭炮､UAV无人侦察机等，希望民众支持招兵活动。除了现役先进装备，台军海军陆战队､蛙人､航空特战部队及海空军军乐队也带来了战术演示海，展現台军平日勤奋训练的成果。
红胡子是英国第一款战术核武器，也是第一款可以由海军舰载机搭载使用的核武器。其搭载平台十分广泛:从空军的堪培拉和3V轰炸机，到海军的掠夺者，弯刀和海蚊都可以。该弹采用铀-钚混合弹芯，整弹长3.66米，直径0.71米，重量900千克。MK1型当量15000吨，MK2型当量25000吨。
2011年4月的一次谈话中，中国航空工业公司总经理林左鸣曾表示，尽管中国航空工业取得了快速发展，但在先进喷气发动机制造领域仍然存在较大差距。为了缩短差距，中航工业将把航空发动机研发放在优先地位，未来五年内将投资100亿人民币用于先进航空发动机研发。
本世纪初，许多国家决定研制未来战士系统，但10多年过去后许多国家都坦诚他们的想法已经胎死腹中不过最近波兰出人意料展示了自己的未来战士。
俄罗斯空军的米格-31是世界上飞行速度最快的在役战斗机/截击机，最近一直在接受重大升级，升级后的飞机被编号为米格-31BM，其机内燃油航程为1450千米，通过空中加油可延伸到5400千米。
我国宣布划设东海防空识别区，其中包括钓鱼岛，区域与日本防空识别区重叠。对在此区域不配合或不服从命令的航空器，中国武装力量将采取防御性处置措施。
朝日级导弹驱逐舰是日本海上自卫队一型强调反潜能力的通用驱逐舰，其舰桥上层的OPY-1相控阵雷达尽管外形与秋月级的FCS-3A相同，但在针对ESSM防空导弹接战目标性能上，该舰仅保留了基本的单舰防空能力。与之相对的是，该舰的反潜能力十分出色，首次换装了OQQ-24舰艏声纳与OQR-4拖曳阵列声纳等新型反潜侦搜装备。
4月20日，由辽宁舰和数艘驱护舰､多架歼-15舰载战斗机､多型舰载直升机组成的航母编队，在巴士海峡以东的西太平洋某海域，与扮演蓝方的导弹驱逐舰济南舰和长春舰展开背靠背综合攻防对抗演练，实兵检验航母编队远海体系作战运用。
2021年11月27日9时，航空工业自主研制的翼龙-10无人机腾空而起，搭载毫米波测云雷达､掩星/海反探测系统等，经过几十分钟飞行后到达任务空域，与天基､海基､岸基气象观测仪器一起，对海洋上空云系､温湿廓线分布､以及海面风场等气象要素进行协同观测。
当地时间8月21日，中国海军第十四批护航编队与第十五批护航编队在亚丁湾､索马里海域会合，开始执行首次联合护航任务。这次行动中，编队将采取伴随护航､直升机巡逻警戒等方式进行护航。新华社记者梁舜摄
9月5日，中国海军导弹驱逐舰哈尔滨舰抵达新加坡樟宜海军基地。当日，由导弹驱逐舰哈尔滨舰､导弹护卫舰绵阳舰和综合补给舰微山湖舰组成的中国海军第十四批护航编队，从亚丁湾执行长达6个月的护航任务后，在回国途中抵达新加坡进行补给。新华社发
安东诺夫安-71预警机北约代号Madcap是在苏联安东诺夫设计局研制的安-72双发短距起落运输机的基础上改装而成的，为苏联研发的空中预警与控制飞机，其作用与美国的E-2C基本相同。
在珠海航展俄罗斯联合航发展台，俄罗斯在此次航展中主推的AL-31FN，AL-41F-1S，AL-222-25发动机悉数登场，其中AL-31FN明确表明适用于歼10战机。
环球网综合报道横须贺是美国最重要的海军设施，在西太平洋和世界上最大､最具有战略意义的美海军海外设施之一。太平洋舰队的核心任务是推进派驻前进部署于日本海军部队。
近日，日本媒体公开了一组台湾海军代号海锋7中队的雄风2E反舰导弹秘密发射基地图片。该基地位于台湾东部花莲市南部的贺田山内。基地内装备了固定发射与机动式发射两种型号的雄风2E导弹。该导弹号称射程达600公里，可覆盖大陆部分沿海地区。
据美国社交媒体上出现的照片显示，美国海军DDG-1002导弹驱逐舰在当地时间4月27日举行了正式命名仪式，这艘朱姆沃尔特级导弹驱逐舰的3号舰被命名为林登·B·约翰逊号。
当地时间11月23日，我驻吉布提保障基地组织官兵赴吉布提盖伊德国家靶场组织火炮实弹射击训练，检验装备各项战术性能，提高应对突发情况的能力。演习举行的同时，吉布提共和国总统盖莱也正开展对中国的国事访问。
武警海南总队近日开展特战教练员集训，特战尖兵们走进课堂探索教学组训新模式。他们能否完成从特战队员到教练员的角色转变?去他们的教学现场看一看!爆破是新大纲引入特战分队的全新课目，在这一次集训中，为了让学员能够深刻地体验这种战术手段的威力和风险，担负此次爆破教学任务的教员施进伟上的第一堂课，就是一堂体验课。
2018年9月14日，乌克兰海军的最新一艘舰艇下水，该艇叫半人马座号，属于同级艇的首艇。这艘艇的满载排水量只有47吨，鉴于乌克兰海军再也没有获得全新的可以称得上舰的军用船只，假若老舰陆续老化退役，它很有可能将面临沦落为河军的风险。
6月24日，俄罗斯举行了纪念反法西斯战争胜利75周年的胜利日阅兵。相比5年前的那次盛大的胜利日阅兵，本次阅兵的受阅装备型号略显陈旧，不少新型装备在5年前首次亮相后并未批量列装部队。但值得关注的是，在过去的5年间，俄罗斯主要参照叙利亚战争中的实战经验，对现有装备进行了不少技术升级，相比单纯的技术进步，这种装备性能中对实战经验的反应无疑含金量更高。
中国空军网:隐蔽出航､发现目标､大角度跃升､倒飞俯冲､瞄准射击!2012年8月10日上午10时，成空某航空兵团的8架歼-11战机编队准时临空高原靶场，迅速展开连续突击队形。图为歼11俯冲向对地面目标实施精确打击。作者:刘应华
5月7日，第十一届土耳其国际防务展在伊斯坦布尔开幕。本次防务展为期四天，共有来自82个国家和地区的781家公司参展。作为东道主土耳其在此次防务展上派出庞大参展队伍，其展示包括坦克､战车､火炮､雷达､制导弹药､枪械等大量产品。图为土耳其第五代战斗机方案。
2016台湾省高雄海事博览已经结束，在展览中展出多种科技成果，包括中程防空导弹和三座标雷达。特别值得关注的是，台湾还高调展出了性能类似HY-80的特种钢，可用于制造核潜艇和航母。
2014年末，有网上图片显示深圳舰原舰雷达及全舰武器被拆除，舰艏主炮撤去，主桅雷达卸下。预计将会对深圳舰进行大规模升级延寿改装。2015年1月5日，网上传出深圳舰改装后照片，海红旗-7已换装成32单元垂直发射系统，预计会使用的导弹为红旗-16.
俄罗斯卫星通讯社9月3日报道称，俄罗斯工业和贸易部长丹尼斯·曼图罗夫在东方经济论坛上向卫星通讯社表示，俄罗斯将自行拨款建造将军第五代轻型战斗机，不会使用外国资金。报道还称，在东方经济论坛上，俄罗斯联邦军事技术合作局局长德米特里·舒加耶夫也表示，目前尚未收到国外采购俄罗斯新型第五代轻型战斗机将军的申请。
俄罗斯北方舰队北极独立摩托化步兵旅在摩尔曼斯克州洛沃泽罗地区使用北极原住民交通工具驯鹿和狗拉雪橇进行训练。相比起俄军，解放军一般使用马作为冬季边防交通工具，部分地区还有使用骆驼的。
环球网日本陆上自卫队Facebook官方账号的照片显示，今年4月27日的时候，日本千叶县幕张国际展览中心举办了一场日本陆上自卫队的装备展示活动。在展会上，日本自卫队展出了以展板和实物的形式展出了目前陆上自卫队的主要装备
近日，南部战区海军远海联合训练编队破浪疾驰，一场实战化背景下的临检拿捕演练拉开了序幕。演练背景是，某不明商船疑似运送违禁物品，合肥舰､长白山舰奉命对可疑商船进行临检拿捕。
不久前，网络上出现了数张中国解放军部队装备的新型直升机的照片。从照片中看，这架直升机与我国目前所装备的直-8型直升机有几分相似，据悉，这很可能是我国最新研制的直-18型号。
2013年7月12日，菲律宾海军接收的第二艘汉密尔顿级巡逻舰达拉斯号驶入美国珍珠港希卡姆联合基地进行访问。当地菲律宾籍民众欢迎达拉斯号。该级舰开始建造生产与上个世纪60年代，在上世纪八十年代进行了现代化升级改装，并于1992年全部完成改装。
伞降作为特种兵训练的必备技能之一，是利用空中运输载具和相关伞具，快速､精确､隐蔽到达敌后核心作战区域的一种渗透手段，具有侦察､破袭等重要实战意义。近期，第80集团军某特战旅伞降实跳训练全面展开。跳伞员们纷纷背起伞包，跃出机舱，用实际行动诠释了空中芭蕾的精彩和炫酷。
印度军事评论网站LIVEFIST于5月2日报道了一起刚刚发生的，足以载入印度军工史的案件。作为印度军工知名企业，负责印度空军军机维护修理的印度斯坦航空公司被德里高级法院判决向一位因为飞机失事受伤的飞行员赔偿500万卢比。
4月23日，庆祝人民海军成立70周年海上阅兵活动在青岛举行，青岛及其附近海空域举行海上阅兵。中国人民解放军海军派出32艘舰艇､39架战机，分别编为6个群､10个梯队，依次接受检阅。图为新型核潜艇接受检阅。
1月底，芬兰陆军演习图集。介绍图中的几款装备，CV90是瑞典的赫格隆与博福斯公司在上世纪80年代末开始联合研制的新一代步兵战车，出口的型号使用30毫米大毒蛇II自动加农炮。最终有挪威，瑞士和芬兰等国装备。BAE公司收购赫格隆茨范围后，挪威的CV9030N的一般称为CV90MkI型，而更先进的芬兰CV9030FIN的和瑞士CV9030CH的车辆被称为CV90MKII。
2011年8月份，印度军方派出了特种兵分队前往美国本土参加美印联合训练。训练中，印度特种兵在美国特种部队的协助与美军下进行巷战､伞降､机上狙击等多项战术科目演练。
从11月3日到11月14在以色列的Uvda空军基地，由AOI空军组织了为期两周的国际蓝旗演习。这次演习被称为以色列第五代战机首次参加国际演习，因为以色列的F-35战斗机参加了演习。
近日，台湾国安会主导年度政军兵推，又出了神剧本，模拟大陆突袭台湾，维安特勤车辆如何护送蔡英文紧急撤离。演习中，维安车辆先护送蔡英文到有云豹甲车待命的指定地点，再直奔圆山指挥所。同时蔡英文参观了自己的保命部队:凉山反恐部队。
3月24日，日本海上自卫队苍龙级潜艇最后一艘SS-512斗龙号服役，当天在兵库县神户市川崎重工神户工厂举行了交付仪式，将被部署到横须贺基地第2潜艇队群第6潜艇队。
印度国产舰载型LCA轻型战机于4月27日首飞成功。此次试飞的是双座型NP-1号原型机，共飞行了22分钟。未来该机将取代印度海军现役的英制海鹞舰载机。试飞成功让印度官方很兴奋号称印度已跻身自行设计､研发､生产和试验第4代歼击机的精英国家俱乐部。
这是网友拍摄的一组中国北方工业公司研制的FGT-203榴弹炮系统。该火炮系统要由牵引203毫米火炮､弹丸以及采用可燃药筒的新型发射药组成。虽然该炮下马了，但其射程超过了美俄同类型火炮。
据美国海军网最新发布的照片显示，3月23日，美国海军黄蜂号两栖攻击舰出现在菲律宾海，并进行了F-35战斗机起降训练。该舰此前在东海进行多次F-35B战斗机起降。VMFA-121中队的F-35B在黄蜂号上进行挂载GBU-32制导炸弹训练。
近日俄罗斯宣布将派库兹涅佐夫号航母携带所有舰载机，前往地中海执行任务，俄北方舰队､黑海舰队也将派舰加入航母战斗群，此举将使俄罗斯在叙利亚周边的军事力量显著增强。
6月8日，6架从夏威夷出发的F-22战斗机抵达马来西亚槟城空军基地，准备参加联合演习。这批战斗机隶属美国空军第199战斗机中队和国民警卫队第19战斗机中队。此次演习中，美军F-22战斗机将和马来西亚空军的苏-30MKM战机过招。
再过两天，就是新中国成立70周年的伟大节日。在这普天同庆的日子即将到来之际，77集团军全体官兵把对祖国的一片赤子之心，化作了座座军营的一片红。
2013年5月14日，佛罗里达州西北方向外海上空，美国空军部署在埃格林空基地的第33战斗机联队，下属第58战斗机中队4架F-35A型战机正在编队飞行。这4架战机在第336空中加油中队的KC-135加油机支援下完成了空中加油任务。第58中队是美军首支装备F-35战机部队。
希腊的天空出现波兰空军的F-16战机在大摇大摆巡航。近日，波兰空军派出最精锐的F-16C/DBLOCK50\\52战机赴希腊参加联合军演。演习期间波兰空军F-16机队部署在希腊的阿哈伊亚基地。
新疆军区某装甲团近日组织装甲合成营88坦克群和蓝军自主对抗，全面检验合成营指挥控制､战斗协同､综合保障等实战能力。合成营向百公里外的陌生地域快速机动，一路上，官兵除了要灵机处置导演部设置的敌无人机侦察监视､远程炮火打击等多种战术情况，还要克服复杂地形和恶劣环境带来的影响，经过三个小时的机动，车辆全部到达指定地域。
4月2日下午，陪伴了深圳人16年的明斯克号航母离港起航，中国第一座航母主题公园也黯然关闭。明斯克航母最终将被拖往江苏南通，入驻2017年开园的航母世界主题公园。
据法国海军网站2012年4月4日报道，法国戴高乐号核动力航母于2012年3月29日在前往地中海的途中试射了一枚紫苑15型导弹，此次试射是法国加强航母战斗群作战能力努力的一部分。这是戴高乐号航母第8次试射该型导弹。上次试射是2010年2月17日。
近日，由俄罗斯研制的第五代隐形战斗机T-50的第4架原型机成功进行了首次飞行。之前的3架T-50原型机已经进行一系列测试工作，外观上看，第4架原型机与前3架基本没差别。
5炮射击，101号目标，敌坦克，杀爆弹......标尺XXX，方向XXX，4发齐射，装填!随着喷射而出的炮弹精确命中敌指挥所､通信枢纽等目标，77集团军某炮兵旅女子炮兵排顺利完成了首次实弹射击考核，而这距离她们从卫生连转岗到某型火箭炮营仅仅过去4个多月。
2020年7月22日在黑海上空，一架第31战斗机联队的美国空军F-16正准备接受英国第100空中加油联队的KC-135＂Stratotanker＂的燃料。
在战场上，防空兵与航空兵可以说是一对矛与盾。日前，第71集团军某防空旅与第72集团军某陆航旅，互为对手展开陆空联合对抗演练。让我们跟随记者深入演训场，看看官兵是如何在一攻一防之间，提升实战能力的。
近日，俄罗斯公开了一组伊尔库特公司下属的伊尔库次克制造厂生产车间内的照片。该厂主要苏-30系列战斗机。该飞机制造厂是俄最大规模的飞机制造厂，是硬件设施最好的。
10月14日，东部战区陆军某旅把96坦克远程投送到某地域后迅速组织夜间卸载和机动展开任务，全面检验部队在夜暗条件下的装卸载水平和复杂地形条件下的野战机动能力。
当地时间7月4日上午，英国最新建造的伊丽莎白女王级航母首舰伊丽莎白女王号在苏格兰法夫的罗塞斯船厂举行命名下水仪式，英国女王伊莉莎白二世出席。
初夏，香港新围训练场，驻香港部队某步兵旅女子特战排正接受军区抽点式考核。经过3公里武装越野，女子特战排在2分钟内完成步手枪特种速射连贯作业。一阵砰砰砰枪响声后，考核组现场验靶，当场宣布成绩全部优秀。来源:青年军事作者:陈鹏宇
俄罗斯之声1月24日报道，1月23日发行的英文版《解放军报》刊登了中国发射洲际弹道导弹的图片。图片显示中国军人正在发射东风31导弹。据专家介绍，东风31可携带核弹头，射程为8000公里。法新社指出，这种导弹可以打到美国本土。
据军网英文消息，2021年2月20日，中国人民解放军北方战区海军航空兵某部开展春节假期后的首次飞行训练，我军空潜-200反潜巡逻机从辽东某机场起飞。
中国军网—成都军区讯:5月25日子夜，拉萨河畔，黑夜如墨。驻藏某旅组织的一场在实战化背景的夜间全员全装拉动演练悄然打响。嘟､嘟､嘟…，各单位请注意，行动代码××!。随着作战值班室指令下达
10月25日，俄罗斯空军接收两架最新型米-26运输直升机。两新机采用灰黑涂装。是由顿河畔罗斯托夫市俄罗斯直升机制造公司生产，一架机号05蓝色，生产序列号31-05，一架机号06蓝色，序列号31-06。年底前还将再交付两架米-26，序列号分别为31-07､31-08。
日本共同社1月18日报道称，美海军陆战队的最新型隐形战机F35于18日傍晚飞抵部署地岩国基地。这是美国重视亚洲的再平衡战略内容之一，为美军首次在海外部署。7月以后，厚木基地的核动力航母罗纳德·里根号的约60架舰载机也将陆续转移至岩国基地。
2013年5月12日开始，日本自卫队在木更津航空基地举办了航空展览，武装直升机上涂上了卡通图案，讲解员扮靓卖萌，看这架势，日本的宅文化已经深入自卫队了。图为日本女自卫队员坐在AH-1S武装直升机武器挂架上掩面而笑。
近日，越南军方公布一组越南总理阮晋勇视察堡垒P岸舰导弹部队。该部队编队号为681，属于沿海导弹防御部队。越南是首个装备堡垒-P型岸基反舰导弹的国家。该导弹系统堪称目前全球最为先进的岸基反舰导弹系统之一。
7月25日，正在西北驻训的西部战区空军航空兵某旅开展对地突击课目演练。连日来，高温天气持续，地表温度高达45℃，该旅在高温酷暑中锤炼官兵意志血性，提高部队全时域作战能力。
越南军事网站近日公开越军战斗班训练照片，但并未透露参加训练的部队番号。图中越军82毫米无后坐力炮班､大口径迫击炮班､战斗班组分别进行进入快速转移､快速瞄准攻击､班组进攻､跪姿射击等战术科目的训练。图为越军无后坐力火炮班弹药手装填炮弹。
近日，美韩两军进行了一系列联合军事演习，该演习代号为雏鹰。为了更好的体现韩军战斗力。韩国陆军出动了多支精锐部队。图为韩国陆军特种作战司令部第17空降旅士兵在进行渗透作战训练。
美国时隔两年多再次启动‘萨德拦截试验与中国无关，据韩国《东亚日报》3日报道，美军于上月30日在太平洋马歇尔群岛附近海域进行了萨德反导防御训练。据悉，这是美军时隔2年多再次进行萨德拦截试验。图为美军运输机空投弹道导弹靶弹。
谢赫·哈亚·拉希德·阿勒哈利，巴林空军第一位女战斗机飞行员，其单飞是在一架鹰129教练机上完成的。她是巴林总理谢赫·哈利法·本·萨勒曼的孙女，拥有巴林皇家贵族血统。毕业于英国著名的桑赫斯特皇家军事学院。巴林媒体介绍她在为巴林高官及高级将领的飞行表演中，展现了非凡的勇气和高超的飞行技艺。
近日，陆军第76集团军某炮兵旅在贺兰山腹地与第77集团军某陆航旅开展了一场空中和地面炮兵部队联合实弹演练，多方位､全要素检验了部队火力协同打击能力。
新浪军事､中航工业联合报道:11月13日第12届迪拜航展开幕，阿联酋空军派出多个型号军用飞机参加航展，其中包括F-16Block60战机。
中国外交部表示，截至8月7日，印军仍有53人和1台推土机非法滞留在中国领土上，印方必须将全部越界人员和装备撤回边界线印度一侧。随着中印边境冲突的持续发酵，两国间的火药味也越来越浓，让我们先看看两国主要武器性能的对比。
CH系列传动装置现有4个级别:CH300，CH400，CH700和CH1000，分别对应300KW，400KW，700KW和1000KW4个功率级别，其中99A和VT4坦克分别装备1500马力和1300马力的CH1000传动装置。
近日，东部战区空军航空兵某旅组织昼间飞行训练，他们紧贴实战背景设置战术课题，地面准备突出风险研判，加强特情处置演练飞行实施过程中，按照预定战术目的反复练攻防，不断锤炼官兵实战能力。
有俄网友前往位于克里米亚的塞瓦斯托波尔市游玩，参观了这里的热门景点825军事基地。这是供冷战时期，苏联海军潜艇秘密藏身的秘密基地。在苏联军方的解密文件中它只有一个代号:825GTS设施，该基地曾驻扎过多型潜艇并储存有核武器。
10月27日，美国将一批AH64武装武装直升机､HH-60直升机和UH-60直升机运抵希腊，这些装备是美国陆军第三步兵师第三航空旅的装备，打算和希腊等欧洲国家增强军事合作和武器的互操作性。
美国空军埃格林基地是F-35战机最重要的测试基地。无论是美军自用型F-35，还是向盟国提供的F-35，下线后都需要到这个基地进行作战测试及种子飞行员培训。图为2013年埃格林基地部署的F-35战机进行编队飞行测试。
近日，日本航空自卫队派出一架C-2运输机从埼玉县的入间基地起飞，前往佐贺机场运送由暴雨导致的石油泄漏所需的吸油垫。据报道，日本九州北部28日遭遇特大暴雨，导致佐贺县一家工厂的废油被冲走后灌入旁边一所医院的一楼，180余名患者被迫紧急转移。
环球网报道近日，一组毛里塔尼亚的一架武装直升机的图片出现在网络上，从外观以及编号判断，该架直升机是中国研制的直-9型，刷涂上了土黄色的沙漠涂装。据悉，中国曾于2010年出口了一批直-9直升机到北非国家毛里塔尼亚，具体情况不详。
据俄罗斯国防部12月10日表示，俄罗斯空天军两架图-160战略轰炸机，1架安-124重型运输机及1架伊尔-62远程客机飞行长达13小时，航程10000多公里，降落在委内瑞拉加拉加斯地区的迈克提亚机场。由于美国长期视拉美国家为自家后院，俄战略轰炸机的此次访问毫无疑问触动了美国国内的敏感神经，也引来美国国务卿蓬佩奥的强烈批评。那么本期《出鞘》我们就来简单剖析一下，俄罗斯选择在美俄关系敏感时期出动战略轰炸机远赴美国后院的背后意图。
9月21日上午，辽宁舰顺利完成预定试验任务后，返航停靠青岛某军港。此次试验各型舰载机累计完成各类飞行百余架次，先后进行了歼—15舰载战斗机长､短跑道最大重量起飞，最大重量阻拦着舰以及多武器构型起降等海上试飞科目。
最新一架编号为2012的国产隐形战斗机歼20近期进行了地面滑行测试，这是继2011号歼20离开赴试飞院执行定型试飞任务后，歼20又一重大进展。
第五届勇士竞赛国际特种兵比武28日落下帷幕，中国武警代表队夺得冠军。来自世界18个国家的33个代表队云集约旦阿卜杜拉国王特战训练中心，参与勇士竞赛角逐。图为中国武警特战部队使用M4卡宾枪立姿射击。
环球网综合报道不久前，由乌克兰为中国海军建造的欧洲野牛级气垫登陆艇已经完工并开始进行海试。近日，网络上出现了一组该艘气垫登陆艇部分细节的高清照。
印度海军的装备新型远程反潜机——波音P-8I波塞冬的部队已经在印度拉贾利海军航空基地服役。印度国防部长马诺哈尔·帕里卡尔表示，新的反潜机将填补印度海军在这一方面的空白。
解放军空降兵军炮兵跨昼夜实弹射击7月29日，空降兵某旅通过随机设置敌情､全程跟踪考核的方式组织炮兵分队开展跨昼夜实弹射击训练，锤炼官兵实战技能。图中为122毫米榴弹炮。
法国拉斐特级护卫舰，是上世纪90年代中期服役的一型导弹护卫舰，虽然其武器装备并不算先进，但外形设计理念，却引领了世界隐身舰艇设计的潮流，堪称隐身舰的鼻祖，日前，F714盖普拉特号在敖德萨港停留期间，有记者上舰细致参观了这型舰。
11月24日，河南漯河籍退伍战士刘卓嵘离开部队前依依不舍地亲吻武器。当日，武警上海总队三支队百余名战士退伍返乡，老兵们带着无悔的青春，告别成长的军营，开始踏上新的人生旅程。新华社记者陈飞摄
5月18日，空军哈尔滨飞行学院组织全武器实弹对地攻击训练。这是飞行学员路卓川几天来实施的第10次攻击。在具备攻击条件后，路卓川驾机机动到理想位置，锁定目标，随后果断按下发射按钮，火箭弹如火龙般喷射而出，正中靶标。
当地时间2015年6月16日，俄罗斯莫斯科州库宾卡，军队-2015国际军事技术论坛举行，各种先进武器高调亮相，并进行火力和技术能力展示，展现出惊人战斗力。
据日本NHK报道，北京时间15日早上7时左右，日本濑户内海广岛县附近海域，海上自卫队大隅号两栖登陆舰撞上自家渔船，被撞渔船倾覆，4人落水，救起时2人已经死亡，大隅号的损伤情况暂时不明。
26岁出身于横滨市的二等空尉松岛美纱近日成为日本空自首位女性战斗机飞行员，据悉她将被分配至新田原基地第5航空团驾驶F-15战斗机。据日本TBS电视台报道称，松岛今后还将继续进行紧急起飞等技能的相关训练，以预防领土侵犯事件的发生。所以说，未来她是要跟中国空军交手吗?
2014年2月5日俄罗斯第5架第5代歼击机T-50飞行试验样机在茹科夫斯基市格罗莫夫飞行试验院成功首飞。这架T-50-5试验样机机身编号055，2013年10月27日在阿穆尔河畔共青城首飞，2013年11月20日转场飞抵格罗莫夫试飞院。
环球网2012年5月12日消息:在我国某机场编号为2002的歼-20战斗机正在露天中进行科研测试，这是继2001号机之后现身的第二架歼20战机。从该组清晰的图片中，我们可以看出，第二架歼-20战斗机的外形展现出了新的变化。
据3月26日的中央电视台军事农业频道《军事报道》栏目报道，中国红旗-9型防空导弹部队的日常训练生活。在报道画面中曝光了红旗-9导弹车内部操控台以及为红旗-9作为靶机的小型无人机。
近日，中国派驻南苏丹和马里的维和部队官兵，在驻地举行多种形式的活动，纪念联合国第17个国际维和人员日。今年纪念活动的主题是保护平民，保护和平。
7月3日，参加中俄海上联合—2013军事演习的中国海军舰艇编队，在航渡过程中进行了编队运动､副炮对空射击､航行补给､导弹攻击等10多个科目训练，进一步检验并完善了演习的各类方案预案，规范了演练科目的流程。中新社发盛佳鹏摄
7月24日，首批列装武警宁夏总队的直升机在武警银川直升机场降落。当日，武警宁夏总队直升机授装接装仪式在武警宁夏总队大营区举行。首批5架直升机正式列装武警宁夏总队直升机大队。新华社记者王鹏摄
近日，北部战区海军某岸导团第二突击群鹰击62反舰导弹冒着严寒长途奔袭，连续7天开展全要素野外驻训。鹰击-62是中国近年来研制装备的一款远程反舰型巡航导弹，具有射程远､命中精度高､突防能力强､毁伤威力大､使用灵活､生存能力强等特点。可装载于机动车辆或水面舰船，具有初段越障和航路规划功能，用于打击敌大､中型水面舰艇及编队。
据俄罗斯社交媒体上出现的照片显示，俄罗斯海军总司令尼古拉·叶夫梅诺夫在11月1日参加了圣彼得堡金钟造船厂的庆祝最新两艘636.3项目基洛级常规潜艇的下水仪式。这两艘潜艇分别是B-602玛加丹号和B-588乌法号。
摩洛哥展出的进口我国天龙50防空系统，这其实可以算是国内厂家利用现有成熟技术和设备，搞的一款货架产品。配套IBIS-150预警搜索雷达是红旗-16的配套装备，所用的DK-10A拦截弹是霹雳-12空空弹下地版，加大了动力舱段，中段弹翼改类似R-77的宽边条。
这是一组来自东部战区海军航空兵某旅的图片。停机坪上，群鹰列阵，振翅待飞。各工位上，地勤人员进行着各项飞行准备工作，一场实战背景下的跨昼夜飞行训练。
2014年4月10日夜间，马里兰州美国海军帕塔克森特河航空站，先进X-47无人战机首次进行夜航训练。这是一项重要进展，海军未来将把X-47B与有人战机进行配合使用。
5月2日，第八届勇士竞赛国际特种兵比武在约旦阿卜杜拉国王特战训练中心拉开帷幕，来自12个国家的27支代表队参加这次比赛。中国派出武警雪豹突击队和河北燕山队的14名选手参赛。
在中国和其他国家的外交边界冲突中，一直以来有着一定的套路，往往在最后动手前发出最后的警告。新浪军事特为您盘点一下历次反击战央媒最后的标题，都是什么内容?1950年10月3日，周总理曾经警告美国，美军越过北纬38°线，中国将出兵朝鲜。
遨龙一号是验证太空碎片清除的关键技术的飞行器，上面装载了一台机械臂，将模拟在太空抓取废弃卫星和一些其它大碎片，并带到大气层进行烧毁。这项技术明显可以用于捕获和摧毁敌方卫星。
我国边防线长，地域复杂，气候恶劣，解放军为此将全地形车配备给了边防一线官兵它大大改善了官兵的工作条件和巡逻效率，让边境综合管控能力得到了不断的加强，有力的保障了国防安全。
从内陆腹地到濒海滩头，面对全新的作战环境和作战样式，炮兵部队如何发挥火力效能?陆军第79集团军某炮兵旅近日组织官兵在潍北某野外靶场展开实弹演练。
虽然俄罗斯空军近几年来一直努力在更新其机队，但也只限于战斗机型。对于，重型的战略轰炸机仍在使用前苏联时期研制的图-160､图-22M3､图-95MS这三款机型。图为图-160战略轰炸机与米格-31编队。
空中的降落伞排列整齐。攻其不备，出其不意。战争年代，夜战一直是解放军克敌制胜的法宝。而如今，掌握过硬的夜战本领，对于从天而降､屡出奇兵的空降兵来说更是如虎添翼。12月下旬，驻鄂空降兵某旅组织千余名新兵进行首次夜间跳伞训练，通过在800米高空的夜间升空实跳，一个个夜老虎们锤炼了自身夜战技能，增强了部队全时域遂行作战任务的能力。
日前，国产航母与辽宁舰继续在大连船厂进行系泊试验和改装。辽宁航母则从坞内转移到了码头边，继续有条不紊的进行改装工程。从图中这个角度俯瞰双航母和双生活保障船。
俄新社2013年5月22日报道印度从俄制塔卡什号导弹护卫舰上成功试射了布拉莫斯巡航导弹。塔卡什号以及另外两艘改进型克里瓦克Ⅲ级护卫舰泰格号和特里坎德号护卫舰都将装备布拉莫斯导弹。
伊拉克军队自从与ISIS开战以来，已经得到了美俄欧等强国的大量军事援助。近日，来自俄罗斯的一批先进针S防空导弹与铠甲S1野战防空系统，也到货了。图为伊拉克军队对外展示这批武器。不过，疑问的是这防空系统对付ISIS吗?ISIS都有强大空军了?
近日，南部战区海军航空兵某旅始终牢记使命､闻令而动，克服复杂气象影响连续组织春节后飞行训练。全民战疫正当时，该旅官兵不仅要当好疫情防控阻击排头兵，更发扬出敢打敢拼的过硬作风，严格按照新大纲的标准和要求，努力打好春节后开飞第一仗。
6月29日，中国人民解放军驻香港部队石岗军营､新围军营对公众开放，并进行猎人战斗训练､反恐突击救援演练等表演。图为石岗军营小枪手认真瞄准。中新社发张宇摄
9月23日，日本高调亮相首架F-35，这庆典仪式还真的是精心设计。现场人员激动的一直在鼓掌。日本航空自卫队共将订购51架F-35A战机，其中48架会在日本组装下线，3架在美国组装，旨在与美国一道维持亚太地区的局势稳定。可惜歼20已然成气候了，未来会一直对日保持王之蔑视。
中国军网—成都军区5月28日西藏拉萨电:数据搜集､紧急出动､机动保障……近日，驻藏某直升机场站利用高原复杂气候和地理环境特点，设置一系列符合高原战场的实战环境，瞄准打赢目标开展满装､满员､远程机动实战化综合演练。
据华尔街新闻1月12日报道:德国海军2005年曾梦想获得一款能将兵力运关至世界各地､并且战力在与敌舰抗衡不落下风､又可远离母港连续值勤2年时间､还要求只需原有旧型号战舰一半船员的新型军舰。为了海军的这个梦想。德国的军工企业按要求设计建造了这么一款先进的护卫舰，其代号为F-125。
曾几何时，引进自俄罗斯的苏27一度是中国空军最先进最强大的战斗机。然而无情的岁月也使得强者渐渐老去。图中俄罗斯的苏27至今还在使用老旧的H-001雷达，而中国空军已换上性能更为优异的雷达。
近日网友曝光一组我军歼16战机迎着晨曦出击的图片，国产太行发动机喷出的蓝色尾焰显得十分绚丽。歼16是中国基于歼11系列发展而来的新型第四代多用途双座双发歼击轰炸机，最大特点是具备远距离超视距攻击能力和强大的对地､对海打击能力。
连日来，南京军区某特战旅在闽南某陌生地域组织跨昼夜实战化机降训练。全副武装的特战精兵从15米高的地方，通过各门各路等多种方式快速机降渗透至地面，提高官兵的机降技能，提升部队的整体作战能力。瞧，女特战队员多从容自信，登机前面带微笑，信心满满，不禁为她们竖起大拇指!
印度与俄罗斯合作研制运输机的消息已经传出来多年了。到目前为止，还是没有看到具体进展，只是想像图出来不少。今年的印度航展上，印度又展示了这款多用途运输机的效果图，并公开了部分数据。从数据上看，该机最大运载能力为20吨，与C-130J大力神相当。
近日，越南购俄的六艘基洛级潜艇共同现身金兰湾基地。被称为海底黑洞的俄制基洛级潜艇被认为是全球最安静的潜艇之一，该艇火力强大，可准备鱼雷､水雷､导弹都武器。2009年俄罗斯与越南签订了价值32亿美元的6艘基洛级潜艇的购买合同。
据美国洛克希德马丁公司为F-35战斗机专门制作的新闻网站上新闻显示，在当地时间3月28日，美国德克萨斯州沃斯堡市，美国为韩国建造的首架F-35战斗机正式亮相。韩国防长宋永武出席了庆祝仪式。除了韩国防长，出席庆祝仪式的韩国高官还有韩国国会防务委员会的五名成员､韩国国防部副部长徐洙石､韩国空军副参谋长李成勇。
美国空军5月15日宣布他们将换上陆军的迷彩作战服，并准备从10月1日开始逐步淘汰现在的ABU数码迷彩。预计美国空军将耗资2.37亿美元执行该换装计划，而这足以购买两架F-35隐身战机了。
1976年9月6日下午2:30，一架标有红星机徽的巨大钢铁怪鸟突然出现在日本北海道函馆机场上空，只见这架飞机绕机场盘旋一周后就一头扎向主跑道，以极高速度接地冲出跑道60米后才停了下来……这起震惊世界的米格-25叛逃事件在全球引起了轰动。
在澳大利亚举办的黑色投送-2018多国空中演习，印度首次参加了该演习，印度在演习中也感受了其他国家的战机，其中包括此前印度一直希望购买的法制阵风战机。
在庆祝人民空军成立72周年前夕，无侦-7全面投入实战化训练。无侦-7作为空军新型无人作战装备，深度融入实战化训练体系，充分展现了人民空军在运用先进作战手段､加快提升体系作战能力方面取得明显进展。
18日，美军CVN-69艾森豪威尔号航母与CVN-75杜鲁门号航母在阿曼东南海域举行双航母编队训练，当天美国空军还从迪戈加西亚岛起飞一架B-52H轰炸机与航母舰载机开展联合演练。
环球网报道加拿大汉和防务评论2013年1月号刊文称，中国保利科技公司在南非航空展商推出了一款CS/VN4型6X6装甲车，外形类似北方工业公司开发的公路时速可达100公里的WZ551型装甲车。
近日网友发布我军新型万吨驱逐舰055CG新图。055型驱逐舰首舰已于2017年6月28日下水，另有6艘正在建造中。055舰堪称世界最强驱逐舰，中国广大军迷也是盼望其早日海试､服役。而近日有专家称我军055大群未来将装备舰载反舰弹道导弹。
北京时间28日早上，中韩双方在韩国仁川国际机场举行了437具在韩志愿军烈士遗骸交接仪式。运送烈士遗骸的专机进入中国领空后，空军派出两架歼-11B战机迎接护航。两架战机都来自沈空某师。
2011年10月15日上午10时30分，中国南方航空公司首架空客A380飞机抵达北京首都机场。随后，南航在现场举行A380运营启动仪式。该飞机将于10月17日正式首航，从北京飞往广州。
近日网上传出中国093B导弹核潜艇､094A战略核潜艇同框的画面。画面中2艘093B核潜艇向前行进，另一艘094A战略核潜艇而进行了战术机动，小角度拐弯。这一张图曝光了东亚地区目前最强的战略战术水下核实力!
2012年10月20日，俄军在北极地区的奔巴岛进行铠甲S1弹炮合一武器拦截巡航导弹测试。试验中铠甲S1系统成功打下了巡航导弹靶弹。证明了该武器系统能在寒冷地区正常使用。
7月14日，柬埔寨一架直升机参加军事训练期间金边郊区坠毁，5名柬埔寨士兵死亡，另有1人严重受伤。柬埔寨军方官员表示，坠毁的是1架中国制造的Z-9型武装直升机。
2009年10月3日晚，在中国海军第三批护航编队舟山舰举行的为了祖国月更明中秋文艺晚会上，随舰护士向骄荣在表演明月千里寄相思。建军86周年来临之际，我们一起走近摄影师镜头中的女兵，感受她们战场之外的柔软一面。新华社发
美国空军第388战斗机联队的F-35A闪电2战斗机打地靶，388战斗机联队是美国空军首支具备初始作战能力的F-35A战斗机中队，驻扎在犹他州希尔空军基地
尼日利亚军队装备不错嘛!C-130大力神运输机，阿尔法教练机还有56冲。冈比亚现任总统拒绝承认2016年的选举结果，并于昨天宣布全国进入紧急状态。尼日利亚和塞内加尔表示将派出士兵军事干涉冈比亚事态。
9月12日，英国巴布科克国际集团宣布，它已被英国政府选中建造五艘新的31型护卫舰，其中Arrowhead140设计将成为五艘通用31型护卫舰中的基础。据悉Arrowhead140护卫舰的总排水量约为5700吨，长度为138.7米，宽度为19.8米，吃水深度为4.8米。
浙东某海域，第72集团军某合成旅与海军登陆舰艇联合展开的海上远程投送演练正在进行。搭乘两栖战车的炮兵､步兵､工兵等兵种分队通过一体化指挥平台同步建立指挥网络，战场态势在动中直达末端。
近日，海军航空大学某团针对新列装的战鹰组织了夜航训练。随着指挥员一声令下，战鹰依次起飞，在夜空中划出优美的弧线。一起来看此次训练的精彩瞬间。
近日，一艘最新建造的大型海上执法船只在我国南方某造船厂内通过浮动船台成功下水。该船编号为3402，隶属中国海警。据悉，该船的同型号船只已经建造3艘，并入列中国海警服役。
据俄罗斯红星电视台9月13日报道，9月13日中午，参加东方-2018战略演习的中俄两军部队在楚戈尔综合演习场举行了联合阅兵式。这次阅兵规模宏大，几乎全部参演的主战车辆都参加了这次检阅。
阿布扎比国际防务会议暨展览会被认为是全球最重要的国际防务体系展览会之一，也是中东和北非地区规模最大，涵盖陆､海､空防务领域的专业性展会。在17日开幕的第十一届防务展上，美国阿连特技术系统公司展示了其最新型XM-25榴弹枪。该枪已经列装美军陆军部队。
我国南方某海域附近的野战机场，陆军第74集团军某陆航旅的武装直升机群正在频繁起降，他们将对海上漂浮的靶标展开强悍的火力攻击。这款舱门重机枪主要装配在直升机的舱门位置，在运输直升机上架设舱门机枪，可增强自卫防护能力。
8月1日报道，庆祝中国人民解放军建军90周年大会于1日上午10时在人民大会堂举行。中国国家主席习近平出席大会并发表重要讲话。图为人民大会堂现场。
根据美国空军官方网站最新发布的照片显示，第95战斗机中队的F-22战斗机已经大批量部署到欧洲地区。2018年8月8日，隶属于地325战斗机联队的第95战斗机中队所属F-22战斗机停靠在德国的施庞达莱姆空军基地。而美国空军关于此次大规模部署的说法，颇值得玩味。
日本首相安倍晋三10月14日在日本陆上自卫队朝霞驻地训练场出席检阅仪式并训话，日本新任防相岩屋毅也参加了检阅仪式。约有4000名自卫队员､约260辆坦克等车辆和约40架飞机参加了仪式。
2号空域出现不明空情，立即前往查证处置!塔台指挥员一声令下，陆军第81集团军某旅担负战备值勤任务的武装直升机迅速向目标空域飞去。待直升机成功处置目标并安全返航，一场跨昼夜飞行训练紧跟着拉开了帷幕。
11月25日，伴随着一阵尖锐的警报声，武警广西总队机动支队防化分队官兵迅速携装集结，一场防化应急救援演练瞬间打响。戳图，看小黄人横扫毒场!
据最新一期《舰船知识》杂志报道，中国海军首艘欧洲野牛级大型气垫登陆船已经正式在广州交付中国海军部队。欧洲野牛气垫船是中国从乌克兰订购的一款主要用于登陆作战的重型装备。中国一共订购了4艘，其中有两艘由中国自行制造。
要问武直10攻击直升机技术出自何方?多数军迷一直都认为是借鉴了欧洲虎式的设计思路，早在武直10公开之前也有很多国内外媒体认同这种说法。但是现在有人来踢馆了。俄卡莫夫公司宣称武直10以该公司941项目为基础研制，中国曾在1995年请求其设计一款武装直升机。
军报1月1日报道，近年来，新兵在首次投掷手榴弹过程中，由于心理紧张，时常会有险情发生。日前，在空军西安飞行学院新训某旅手榴弹实弹投掷现场，一名新兵投掷手榴弹滑脱至脚下，新训班长在短短3.0秒，硬是把一名入伍新兵从生死线上夺了回来。
近日，图片曝光了某大国的航母编队基地图片，可见停靠的辽宁号航母以及各型舰艇，其中还可见新建造的码头。目前港区内仍有很大空间供修建码头，随着中国海军的不断发展，相信这个港口最终将成为亚洲第一大军港。
近日，几张卫星谍照曝光了朝鲜高射炮部署的情况，画面堪称恐怖。有分析称朝鲜人民军的防空导弹数量很少，只在平壤周边部署了两个萨姆2和两个萨姆3阵地，其中一个萨姆3阵地长年空置。
据俄罗斯之声网站报道，以乔治·华盛顿号核动力航母为首的美国海军战舰集群8日停靠在香港水域，中国人民解放军驻港部队司令部代表已于7日应邀登上该航母，并观摩了F/A-18战斗机在航母上的起降过程。
空军近日组织多兵机种进行夜间实战化对抗演练，锤炼空军部队体系制胜能力。傍晚时分，预警机､侦察机､干扰机､歼击机､突击机等多型战机，从空军驻西北多个机场先后起飞，前往训练空域，展开夜间复杂电磁条件下的实战化对抗演练。其中我军歼10C战机携挂PL12和PL10导弹出击。
夏季以来，巴基斯坦发生严重洪灾，民众生命财产遭受重大损失。为帮助巴基斯坦人民和军队开展救灾工作，中国人民解放军派出医疗救援队赴巴基斯坦重灾区进行人道主义救援。新华社记者李翔摄
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:在本届航空开放日上除了空军部队展示了多型主力战机外，陆航部队列装的最新型武直-9WA武装直升机以静态方式对外展示。该机两侧武器挂架分别加挂了18管火箭发射巢与机载航炮吊航。
IDF全名。计划总的目标是研究一种防御性的战斗机，是台湾在美国技术协助下设计开发的一种轻型超音速喷气式战斗机，具备视距外作战能力在台湾空军的规划中，F-CK-1与购自法国的幻影2000-5及购自美国的F-16A/B构成其台海空中优势作战的主力，针对目标为解放军大量装备的歼-7､歼-8战斗机和对地攻击飞机，力求在质量上取得优势。
近日，日本陆上自卫队在冲绳那霸军营举行了那霸驻屯区成立45周年祭和陆上自卫队第15旅团成立7周年祭。此次日本不但展示了陆上自卫队的装备，还大玩亲民，让当地民众在陆上自卫队搭设的足浴池中体验足浴乐趣。
春节刚过，驻香港部队组织的多军兵种联合演练便在香港地区的陆海空域上演。驻香港部队领导介绍，新年伊始便组织多军兵种检验性对抗演练，就是要以此立起备战打仗的指挥棒，强化官兵备战打仗意识，不断提升部队实战化训练水平。
失速尾旋是指飞机成螺旋状，急速滚转下坠的非正常状态，长期以来被视为飞行禁区，又被称作飞行员的死亡陷阱。近日，海军航空大学将失速尾旋改飞训练纳入新飞行员教学内容，死亡陷阱将成为常态化教学内容。
055型驱逐舰是中国最新型的主力作战舰艇，其战力达到世界最先进水平，可以和美军伯克III型相抗衡。图中显示之前的分段或已合拢，现在施工的是新的055分段，或为第四艘。据推测，055将有112个通用垂直发射单元，可发射包括防空､反舰､反潜等多种导弹。
12月18日，法国最新交付了三架DassaultRafaleDM战斗机给埃及空军，序号为DM13，DM14和D15，埃及空军一共向法国购买了24架阵风战机。
最新曝光的图片显示，解放军歼10B战机使用复合挂架挂载PL-12空空导弹，两侧机翼下一个，总计4枚。复合挂架的使用将极大增加歼10B战机的外挂能力，提升持续作战时间。
中广网青岛4月22日消息4月22日上午8点，海上联合-2012中俄海上联合军事演习开始仪式在北海舰队的作战指挥模拟训练中心联合导演部举行。演习随后进入指挥所推演阶段。中广军事记者穆亮龙摄
这是一个写满荣光的英雄团队，涌现出航母战斗机英雄试飞员戴明盟､逐梦海天的强军先锋张超等英模人物，7人荣立一等功，40余人次获得二等功以上荣誉。
哈尔滨飞行学院某旅是中国空军院校中率先装备山鹰教练机的。最近他们将竞赛竞技式飞行和实战背景下的战术课目引入日常教学训练中，增强飞行学员的战斗意识和作战素养，提升打赢本领。
9年前的今天，我国第一艘航空母舰完成建造和试验试航，正式交付海军，这艘航母被命名为中国人民解放军辽宁舰，舷号为16。劈波斩浪，捍卫海疆!一组辽宁舰高清壁纸，带你回顾9年来辽宁舰的威武英姿!祝辽宁舰9岁生日快乐!
瑞典萨伯公司在本次航展上虽然没有带来jas-39鹰狮战斗机真机，但是其在室内展台展示了全尺寸jas-39改进型战机模型.由于体积大，几乎占了半个展台。
2008年5月12日汶川大地震后，灾区上空很快就出现了直升机的隆隆声响。这是灾区人民认为最亲切的声音。这些救援直升机､飞机被灾区人民亲切地称为吉祥鸟，一场史无前例的空地救援由此展开。十年过去，让我们跟着图片一起回忆那些希望之鹰。图为2008年5月17日，解放军将汶川县映秀镇的村民用黑鹰直升机送往医院抢救。
数九寒冬，黄海海域风大浪高气温低，但官兵们的练兵热情非常高涨。近日，北部战区海军某舰艇训练中心把多艘新型驱护舰､补给舰拉到海上，针对训练中的重难点问题和短板弱项，进行海上连续72个小时的多科目强化实战化训练，促进新质战斗力的形成。
AR-3火箭炮就是现代先进火箭炮的一个代表，其载体为一辆重约20吨重的8X8越野车，整车具备一定的装甲防护能力和整体式的三防滤毒通风设备，整车不仅自动化程度高，拥有遥控､通信､火控功能，而且即便在满载45吨的情况下，依然能够以最大65公里每小时的速度行驶至少800公里，机动性能相当出色，而且火箭弹的装填发射和自动瞄准都可以使用遥控功能实现，大大提高了打击效率。
4月25日，美国与菲律宾肩并肩2012联合军演参演部队在菲律宾南部巴拉望省普林塞萨港市的阿鲁甘湾举行两栖登陆演练，美菲双方近百名海军陆战队士兵参加。这也是美菲肩并肩2012联合军演开幕10天以来，开放媒体采访规模最大的一场军事演习活动。记者张明摄
环球网报道记者徐璐明2013年9月5日，第二届中国天津国际直升机博览会在天津市中航工业直升机产业基地隆重举行。室内展区，北京航天迅雷工贸有限公司展出高仿真中国海军辽宁舰航母模型，该模型长达7.6米，全钢结构，细节精美，舰载直升机战斗机一应俱全，成为直博会大亮点。
中国维和步兵营在位于南苏丹首都朱巴的联合国营区内举行第二次轮换交接仪式，第三批维和步兵营正式履行联合国赋予的城区巡逻､武装护卫､难民营保护等任务。
最近伊尔-78M-90A大型空中加油机完成了首飞，虽然是吃老本，但奈何人家块头大，早期型号都能装不少油。而我国目前国产的轰油6不但平台老而且载油少，一次也就装个10吨左右，仅能解决有无问题。对于歼11，歼16乃至歼20而言是远远不够的。我国未来需要运20级别的大型加油机来保障，平台新而且载油多。据统计，如运20改造成加油机可提供90吨燃料
11月3日凌晨，天宫一号和神舟八号对接锁紧完成。这是在北京航天飞行控制中心翻拍的神舟八号摄像头拍摄的交会对接瞬间画面。新华社记者王永卓摄
近年，解放军96､99主战坦克两个家族不断改进，防护能力持续上升。这让台岛陆军急坏了——台陆军坦克的大炮，可能根本打不穿这两种坦克!就是著名的英国设计L7系列105毫米坦克炮，代表1970年代水平。部分分析报道认为，99坦克的炮塔正面防护达到了700毫米均质轧制钢装甲的水平，车体正面可能略低一点。
近日，塔克拉玛干沙漠南缘沙尘弥漫，能见度不足千米。新疆军区某装甲团按计划开赴训练场，克服风沙条件下路况判断难､目标捕捉难､乘员协同难等难题，在恶劣天候条件下按实战要求组织战斗射击训练。新疆军区某装甲团迎着风沙向射击地域行进。新华社发
移入博物馆待修库房的小胖墩X-32技术验证机，依旧保持着开朗的笑容。2000年9月首飞，4个月里进行了66次试飞。退役后2005年交给美国空军国家博物馆，在露天晾了10年，2015年才移进库内，状况已经严重恶化。
第一次世界大战中，机枪､坦克和军用飞机等武器在战场上证明了自己的价值，而其中最直观有效的便是一年之间就扭转局面的坦克部队。与其他武器相比，坦克仅仅在一年内就从保密武器成为了名声大噪的决定性武器。这一切发生地极为突然，对于传统的军人来说，这种改变也是最难接受的。这也导致了在这场变革中，作为装甲战始祖的英国反而最终成为了落后者。
我国和菲律宾在黄岩岛的对峙仍在继续，截至昨晚黄岩岛海域有几十艘我国和菲律宾的渔船､公务船，潟湖内两国渔船同时作业。东方卫视记者昨天登上黄岩岛主礁竖起五星红旗。受传统捕鱼习惯及天气因素影响，昨天上午我国有两艘新琼海市渔船进黄岩岛潟湖内作业，预计未来一周还有更多我渔船将陆续到达。
据国外媒体报道，参加巴基斯坦防务展的伊朗YSL革命卫队官员MuzammilHatami表示伊朗正在考虑购买巴基斯坦生产的JF-17枭龙战机，以替代老旧的F-14和Mig-29。
俄罗斯国防部最近发布了最新伊尔78加油机的图片，加油机尾部疑似装有UPAZ-1型加油吊舱，加油机整体看上去极富俄式美感。此前11月22日上午解放军多架战机从从巴士海峡飞往西太平洋从事远海长航训练，其中就有伊尔78。
海上超低空突防突击是陆航部队形成由陆向海作战能力的必备本领。近日，第73集团军某陆航旅在闽南某海域围绕海上低空突防､实弹射击､机降突击等实战训练课目，全面检验陆航部队海上突防突击作战能力。
美国贝尔360轻型武装直升机，涵道桨改成常规倾斜尾桨。涵道桨好处挺多的缺点是尾桨直径受限而效率低，结构重。6吨以下比较适合。360的改变可能是重量和悬停要求有所提高。
7月21日，全军特种部队比武竞赛进入第6天，各参赛队竞争越来越激烈，今天十多支参赛队伍进行了反恐作战行动和40公里定向越野课目的比武。图为在反恐作战课目比武中，特战队员在距事发楼200米的滑降区实施滑降。中国军网记者李靖摄
12月14日，印度建造的首艘鲉鱼级潜艇虎鲨号在孟买服役，印度总理莫迪亲自主持了服役仪式。鉴于印度海军之前只有13艘老旧的常规潜艇，而且只有一半可以随时投入使用，因此虎鲨号的服役对于风雨飘摇的印度海军来说相当的重要，印度上下也是对该潜艇寄予厚望。
近日，伊拉克政府军激战在即，同时中国最强重机枪也激战在摩苏尔，多数伊拉克武装部队的02式重机枪就安装在美制悍马车或者皮卡平台上。与苏联老式14.5毫米重机枪相比，中国02式重机枪体积纤小，重量大幅度下降，它可以很轻松的替代苏联机枪。不过伊拉克军往天上打这是为什么?
【海军航空兵某旅:突防突击歼击轰炸机精确打击】在渤海某区域，海军航空兵某旅近日展开歼击轰炸机实弹射击训练，运用多种武器对不同目标进行精准打击。
韩联社称，韩国海军出动本国海军最大的作战舰艇——独岛号与英国伊丽莎白女王号航母战斗群进行联合演习。有意思的是，这两艘本国最大战舰均多灾多难，命运多舛。其中英国航母至今依旧存在严重的船体内漏水问题，舰员住舱经常变成水帘洞。相比之下，独岛号的问题更为严重，该舰原始设计由荷兰公司完成，但韩国在建造时擅自改变设计，造成甲板强度不足，曾因无法承载舰载机发生塌陷。这么看来，这两艘战舰编队航行也算是同病相邻。
6月28日，伊拉克基地ISIL在占领的摩苏尔举行一次阅兵式，阅兵式上将缴获的美制装备都一一展示出来，M198重炮､悍马､装甲车等等，俨然成为了一支全美械装备的摩托化部队!
2014年10月17日讯，哥伦布市，当地时间10月16日，电影《狂怒》主创现身班宁堡军事基地宣传。布拉德·皮特坐上坦克现身，还与一帮士兵合影。美军士兵还向皮特介绍了主战坦克使用的多种弹药。
去年底我军一只名为多多的军犬碰到了正在进行向哨位告别仪式的退役老兵训导员，任由在队列里的老兵发出怎样驱赶的声音，也不愿离开。当退役老兵向哨位敬最后一个军礼时，多多突然坐立，竖起前腿向退役老兵敬礼。军犬正是我军作战序列中的一支特殊力量。
近日约旦空军的彩虹4无人机首次对外公开展示。目前彩虹4无人机已成功出口沙特､伊拉克等多个国家，出口整机30余架､创收近7亿美元。累计飞行超过1000架次和10000小时，发射武器400余发，实战命中率96%，演示和训练命中率100%。
近日，一直以来都犹抱琵琶半遮面的我国075型两栖攻击舰初现雏形，这着实让不少军迷为之欢欣雀跃。在军迷们欢喜之余，一个老生常谈的话题也再次出现在了我们的视野里。即，我国应该仿照美国F-35B战斗机，为075型两栖攻击舰研制一款垂直/短距起降战斗机，使之变成一艘小型航母，来填补我国海军大中型航空母舰在数量和质量上的不足。
美国空军全球打击司令部2月5日发布消息，当天美国空军从加利福尼亚州范登堡空军基地成功发射了一枚民兵-3洲际弹道导弹。这是2020年美国陆基洲际导弹进行了首次发射。
10月11日由导弹驱逐舰青岛舰､导弹护卫舰临沂舰和综合补给舰洪泽湖舰在新西兰奥克兰港对当地民众开放。图为网友拍到的中国海军青岛舰舰载雷达天线细节，最前面的是1部日本KODEN公司的GPS天线，随后的是3部丹麦泰纳公司研制的SAILOR系列海事卫星天线。
金秋十月，晨曦微露，薄雾未散。苏北一片密林中，陆军第71集团军某特战旅百余名特战队员准备就绪，蓄势待发。地面风速7米每秒，高空气流不稳……一个个气象数据接连传送到指挥所。飞行气象条件不佳，但训练照常进行。
近日，俄罗斯电视节目中展示了参加展览的苏57战斗机，从官方演示动画中可以看出，苏57机腹弹舱终于打开。这似乎是证明俄罗斯苏57的机腹位置确实为弹舱，而之前，苏57常常被吐槽没有内置弹舱。
日前，网友上传了疑似国产野牛气垫登陆舰照片，显示其正在舾装，或即将下水!有趣的是，一旁还有一场文艺活动正准备开始。国产野牛气垫船的服役将进一步加强解放军两栖登陆作战能力，特别是在台海方向上。
3月13日在川崎重工神户船厂举行日本海上自卫队第8艘苍龙级潜艇SS-508赤龙号升旗服役仪式，正式加入海自第1潜水队群第5潜水队，之后离开船厂部署到位于广岛县吴市。中国目前反潜实力已经大幅提升，039B/C型潜艇也和苍龙级不相上下，拥有斩龙剑的解放军根本不惧日本水下力量。
朝鲜日前刚刚在第三次朝美对话中做出让步，同意美国以援助换取弃核的协议，给重启六方会谈注入希望。但是就在对话结束第三天，美韩开始了关键决心和秃鹫大规模联合军演。韩国群山空军基地内，美韩摆出了100余架F-16战机大象漫步密集阵型，以展示强大武力。
环球网综合报道中国空军于1949年创建至今，已经经历了64周年的岁月。从刚建立的螺旋桨飞机到歼-5等第一代喷气机，再到歼-6､歼-7､歼-8等战机，一步步发展至今拥有多种三代机并且四代机也在有条不紊研发中。
近日，有军事杂志曝光了一张照片，照片显示中国疑似即将装备MLP半潜船。MLP半潜船实际上是一种半潜船具有强大的滚装能力，可及时将重型武器装备和作战物资输送到位，与远道而来的空运人员结合，很快形成战斗力，大大提高兵力投送的速度。
印度海军3艘军舰近日抵达越南岘港市仙沙港，在为期5天的访问期间，两军除了进行互动以外还将首次在南海举行海军联合演习，参加本次联合演习的印度海军舰艇包括什瓦利克级护卫舰萨亚德里号､卡莫尔塔级护卫舰卡莫尔塔号及沙克蒂号补给舰。
上级来报，命令我舰紧急备战备航，奔赴任务海域，执行导弹发射任务，战斗警报!此次演练以该试验舰中心接到紧急试验任务为背景，上级要求多艘舰艇在规定时间内到达指定海域，执行某型导弹试验任务，航行途中设置多个综合演练课目。
近日，有网友上传英国F35战机空中加油的高清图集。今日俄罗斯10日报道称，伊丽莎白女王号航空母舰上个月离开朴次茅斯海军基地，进行为期5周的海上试航。但由于该航母9日发生内部漏水问题，伊丽莎白女王号航母不得不返回基地，比原计划提前了数天。
近日，美国空军公开了一组海军陆战队EA-6B徘徊者电子攻击机执勤美图。该架EA-6B经过了两次空中加油后，飞到阿富汗上空执行任务。徘徊者可以干扰敌方防空系统，还可以收集无线电情报。
伊朗伟大先知17演习中，巴尼哈希姆装甲工业公司以卡拉尔坦克标准升级的T-72主战坦克再次露面，这次是披挂了新的防红外伪装衣。根据去年公开的照片和信息，这款升级型配了1000马力发动机，上了有热像通道的稳像火控，但是保留了T-72原本的1K13夜间瞄准镜做备份。
5月7日是越南奠边府战役胜利纪念日，在这一天越南将会举行阅兵式与游行活动。5月3日，越南进行了游行彩排。被网友拍下来。图中参与游行的越南军人使用的枪械五花八门，有老式苏制冲锋枪，也有美制M1､M18卡宾枪，还有从德制MP5系列冲锋枪。最引人注意的是多支女民兵方队。
正值中国空军成立69周年纪念日之际，中国空军四架歼20编队飞抵珠海航展现场。首次面向公众开启弹舱进行飞行表演，展示其挂载的霹雳-15中距空空导弹和霹雳-10近距格斗弹。歼20战机的侧弹舱为中国自主全新设计，相对于美F22战机，歼20的侧弹舱可以在导弹待发状态关闭，隐身性能有较大提升。
经常看到F-16C战机空中飞行，今天我们来看看它的对地攻击。2014年7月15日，驻德美军第7军第480战斗机中队所属一架F-16C战隼战机，在德国的格拉芬沃尔训练区进行对对攻击演练。参加训练的F-16C进行了激光制导炸弹投射攻击，与机炮对地攻击等多个科目的演示。
我军快速反应部队，中型合成旅装备的国产08式步兵战车炮塔外挂两枚红箭-73反坦克导弹射击。与此同时，近日一款新型攻顶式车载反坦克导弹的测试画面也正式亮相，未来入役后将逐步淘汰红箭-73。
12月8日，平壤已经迎来了这个冬天的第5场雪。中午，马路上满是行人，他们身着盛装，手持花束，夹道欢迎火星15型洲际弹道火箭试射成功功臣抵达平壤。12月8日数十万平壤民众夹道欢迎火星15型洲际弹道火箭试射成功。功臣抵达平壤，车上横幅写着主体的核强国来源:央视新闻
2019年4月3日，俄罗斯海军北方舰队的22350项目戈尔什科夫号护卫舰访问斯里兰卡，该舰此前在执行印度洋的远航任务，随后抵达斯里兰卡首都科伦坡港进行访问。
根据计划，于6月8日离开北方机械制造厂码头的俄罗斯为印度改装维克拉玛蒂亚号航母将将驶向巴伦支海，在那里进行米格-29K舰载机的试飞。试验共计划持续124天。
近日，据台媒报道，台军日前成功试射了其自主研发天剑二C中程空空导弹，不仅意味着武器自造能力的提升，其能力足以PK现有任何中程空对空导弹，在搭配经国号战机之后，只要合理利用其足以对抗大陆歼-20。
2013年11月18日，据央视新闻节目报道，著名军事专家尹卓海军少将首次透露了中国新型两栖作战舰艇的细节。根据这个消息，有网友绘制了中国新型两栖攻击舰及其舰载机的假想CG图，其中还出现了几款国产垂直起降战机方案。有类似鱼鹰的倾转旋翼机，还有歼10改战机。
印度国防部推出了雄心勃勃的综合导弹发展计划。其中国产的阿卡什防空导弹就是其中一项。按计划印度将为军方生产2500枚阿卡什导弹，112部导弹发射装置。
2018年1月3日，孟加拉空军一架编号为648号的米-171SH运输直升机在孟加拉东北部苏尔马河右岸的锡尔赫特市附近坠毁。从照片显示该机的尾梁后部整个断裂，尾桨和尾舵和机身彻底分离，主旋翼完全断裂，前起落架似乎已经断裂。后两点起落架和机身受损不严重，并未严重变形。
2013年9月17日，美国华盛顿州的亚基马训练中心内，一次实弹演习正在进行。参加演习的部队分别为日本陆上自卫队与美国陆军部队。日本陆自每年都要到美国本土进行例行演习训练。今年也不例外，不同的是，以往自卫队都是派出最先进的90式坦克出阵，今年却只派出了老式的74式坦克。
近日，武船造全球首款水陆两栖智能无人防务快艇海蜥蜴顺利通过出厂验收。该艇总长12米，型宽4.14米，型深1.65米，设计吃水0.55米。采用独特三船体流线结构和泵喷推进技术，底部安装有可收缩式履带行进机构，机舱内安装多种武器。
由蒙美联合组织的可汗探索多国维和军事演习于6月20日在距首都乌兰巴托以西65公里处的蒙古国武装力量培训中心拉开帷幕，来自中国､蒙古､美国､韩国､日本､法国､孟加拉､印度､捷克､加拿大等23个国家的1200名士兵参演。图为开幕式上蒙古漂亮姑娘们表演民族舞蹈。
机器人被人们认为能执行几乎所有战斗任务，如巡逻和侦察､战场上为军人提供火力支援等等。不过，俄罗斯通过实战发现，它们在实践运用中还有很多问题。
新消息:编号78699伊尔76-MD运输机即将交付中国空军了。该机制造于1988年，生产序号0083486582。该机已经涂上中国空军制式涂装，只等交付。图中78699机首处还涂有俄罗斯国旗，这个国旗将在正式交付中国空军前去掉。
当地时间2014年7月9日，澳大利亚皮尔布拉，日本首相安倍晋三在澳大利亚总理阿博特及西澳大利亚州州长ColinBarnett的陪同下参观了力拓西安吉拉斯铁矿。
3月23日，在巴基斯坦首都伊斯兰堡举行了盛大的阅兵式。猎鹰-80､FC-1枭龙､彩虹-3无人机､TEL车等国产装备在阅兵式上集体亮相。1940年3月23日，全印穆斯林联盟在拉合尔通过建立巴基斯坦的决议。为纪念拉合尔决议，巴基斯坦政府将每年3月23日定为巴基斯坦日。
近日，网络上再次曝光了中国向委内瑞拉出口的VN1装甲车部队训练情况，数量VN1装甲车并列停放，威武雄壮。VN1是中国兵器工业集团在国际武器市场推出一种新式的8x8轮式装甲步兵战车
南部战区陆军75集团军空中突击旅，据悉已经列装国产直-20直升机。直-20出现的最大意义在于，它将是新组建的我军空中突击部队的核心装备。其中作为陆军由平面作战向立体攻防转变的标志性力量，空中突击旅是中国陆军改革的重点方向之一。
日前蒙古陆军进行了一次机动步枪旅营战术小组演练，该部队成立于1923年，是蒙古陆军资格最老的部队。展示了大量从美国转移的军援装备以及俄罗斯的装备。其中包括俄制T-72坦克､BTR-70M装甲车､BTR-80装甲车以及德国制造的奔驰乌尼莫克全地形卡车以及美制吉普牧马人全地形SUV。
在世界战机家族中，有一类成员，它们主要执行战术轰炸任务，或者充当导弹发射平台，但又有一定的空战自卫能力，因此被称为战斗轰炸机。其中最早的就是越战时期著名的F105雷公，而我国的飞豹战机也是其中典型的代表。
中国驻守在班公湖的是新疆阿里军分区某师的一个水上中队，这支特殊的中队被誉为是山顶上的国门舰队，更有一些媒体称呼它为西海舰队。他们装备有多艘先进的高速巡逻艇，这种巡逻艇每艘可搭载5到7名士兵，速度快､转弯灵活，结实耐用，而且艇上装备有大口径机枪，高技术导航和通信设备。
11356型护卫舰由俄罗斯北方设计局设计。该型护卫舰主要用于搜索和打击潜艇､反舰和反潜防御､抵抗空中袭击。舰长125米､宽15米､排水量4000吨､最高30节，续航力5000/14节海里､人员编制220人。
中国八一飞行表演队的六架歼十，在莫斯科航展上的精彩表演赢得了民众的喝彩，首次出国表演圆满成功。他们进行了4机､6机编队､对飞单机表演等，图为6机拉彩烟的绚丽瞬间。
3月22日，洪都公司某状态新高教完成交付试飞，标志着洪都公司完成首季试飞任务，有力保障了后续科研生产的顺利进行。当日上午11时许，某状态新高教试飞工作开始。飞机经过滑行及试飞后平稳着陆，各科目正常。随后，飞机进行了副油箱航程交付试飞。下午6时许，试飞工作顺利结束，至此，该状态新高教全部完成交付试飞，为后续客户铅封､接装奠定了坚实基础。
2014年3月21日上午，我国最新研制的052D型导弹驱逐舰首舰昆明号顺利服役，引起极大关注。3月30日，据现场网友拍摄的照片显示，052D新型导弹驱逐舰的第4艘舰已经成功下水，下水后与正在舾装的第3艘舰并列停靠。
7月2日，新加坡，远航训练的日本海自护卫舰涟官兵代表，祭扫当地二战日本军人墓地。目前有113万二战日军墓穴分散在亚洲各国。不断出资修建日本人墓地，官方和自卫队定期祭扫，以及有条件就遗骸迁回国，是日本多年的做法，使得当地人也不敢轻视，妥妥为军国主义招魂。
近日，正在海拔4500米雪域高原驻训的两不怕旅组织炮兵分队开展多炮种综合打击战术演习。演练中，该旅利用指挥信息系统，针对高海拔和高原高寒气候条件，组织官兵对不同性质的目标进行火力精确打击，检验装备火力毁伤效能。
11月17日，南部战区空军航空兵某旅组织开展空战对抗训练。数架战机快速升空展开激烈博弈，复杂多变的空情态势检验着飞行员的战术运用和协同作战能力。
无气象风资料､无地面引导､无靶场标识，三无条件下的空投是对空军运输机部队实战能力的检验。近日，空军航空兵某团组织运-9机组，飞赴西北戈壁，展开三无条件下空投训练。
夜幕中，油机轰鸣，雷达飞旋，一枚枚导弹紧急竖起，昂首待发……11月13日，南部战区空军地导某旅组织部队远程机动至某陌生地域，围绕进驻就打､战场机动､空地对抗和实弹抗击等课目开展跨昼夜防空作战演练，检验部队全天候实战能力。
10月16日清晨，三亚某军港阴云密布，浪花欢腾，南海舰队某护卫舰支队数艘舰艇结束连续6日海上实战化训练，缓缓靠上码头。为使训练最大限度贴近实战，他们组织舰艇编队大范围机动至多个海域，采取跨昼夜连贯实施的方式进行实兵实弹演练。
近日，一支南海舰远海训练编队正在西太平洋深海处进行持续作战演练。编队主要以052C级170舰及054A级572衡阳号战舰为主。央视军事频道进行了跟踪报道，并播出了编队中先进战舰作战指挥室画面。
2014年2月14日，驻阿美军第10山地师所属第3旅战斗分队，在位于阿富汗Paktiya省的前线基地内进行射击训练。这样的训练每周都要举行，主要是确保士兵随时能保持良好战斗状态。现场图显示，训练靶场很大，设置多种目标靶，士兵们可进行步枪､手枪､机枪练习，弹药管够随便打。
近日，在巴基斯坦防务展上，巴铁方面展示了大批仿制中国造､或者中国元素的武器。其中包含了85式高射机枪，59D､MBT-2000坦克，枭龙战斗机等等。其中高调展出的两款战舰，是巴铁现在装备的中国造导弹艇和护卫舰，疑巴铁可以将其再次出口它国。
近日官媒证实在解放军举行的大规模红剑联合演习中，歼-20在空军模拟对抗现役所有三代机中大获全胜，以10:0的绝对优势完胜歼-10､歼-11以及苏-30。而美军F-22战机近期又开始大规模的红旗对抗。
台湾军方所邀请的日籍顾问是由日本退役将领引荐，邀请川崎､长崎重工制造潜艇退休的资深技术人员担任顾问荷兰籍的顾问则是长期负责剑龙级潜艇的技术主管，这些顾问在潜艇设计的每个阶段中，都会针对相关技术提供专业意见，未来也不排除在建造过程担任更重要的角色。
战车动若雷霆，炮声啸破海天!近日，东部战区海军某岸导团组织鹰击-62反舰导弹长途机动至华东某海岸，开展实战化演练。鹰击-62是中国近年来研制装备的一款远程反舰型巡航导弹，具有射程远､命中精度高､突防能力强､毁伤威力大､使用灵活､生存能力强等特点。可装载于机动车辆或水面舰船，具有初段越障和航路规划功能，用于打击敌大､中型水面舰艇及编队。
1月4日，2021开训动员结束后，西部战区空军某基地官兵闻令而动，数个阵地吹响练兵备战号角。战鹰呼啸､导弹起竖､雷达旋转……数千名官兵携枪带弹奔赴战位展开训练。
俄罗斯卫星通讯社10月27日报道称，俄罗斯太平洋舰队潜艇部队司令部参谋长阿尔卡季·纳瓦尔斯基海军少将表示，俄罗斯的布拉瓦R-30洲际弹道导弹对任何导弹防御系统来说都是无法拦截的。
4月10日，某美国媒体刊登了一篇题为《揭露:可以携带核弹头的中国空射弹道导弹》的文章。文章援引美国政府消息源的话说，中国已经对一种尚不知名的可能基于东风21的空射弹道导弹进行了共计5次飞行试验。虽然目前尚无国内消息源证实，不过参考十多年前美国媒体对东风-21D的精确曝光，这个消息未必空穴来风。本期《出鞘》我们就来聊聊空射弹道导弹背后那些事。
5月10日，在北京首都国际机场，金三角特大武装贩毒集团首犯糯康被押解下飞机。当日，金三角特大武装贩毒集团首犯糯康被中国警方从老挝首都万象押解到北京。新华社发
日前在阿布扎比国际防务展上，俄罗斯和阿联酋共同研发的AjbanNimr447A装甲车亮相。该车一改俄式武器粗犷的设计风格，而更接近美式风格。
快舟一号甲是快舟一号火箭的升级版，采用国际通用接口，主要为300公斤级低轨小卫星提供发射服务。快舟火箭创新地使用了一种复合材料，密度比原来的金属材料降低了很多。
环球网:近日，美国著名军事论坛网站militaryphoto，登载了所谓中国轰-18隐身轰炸机方案，据悉所谓轰-18属于隐身战斗轰炸机而非战略轰炸机，从图中小人身高大致推算其机身大概长约在28至30米之间，比美军B-1B的44米要小很多。
9日8时35分，承载着长征二号FT2运载火箭与天宫二号空间实验室组合体的活动发射平台驶出总装测试厂房，垂直转运至发射区。后续将在发射区开展天宫二号空间实验室与长征二号FT2运载火箭功能检查和联合测试工作，完成最终状态确认后，火箭加注推进剂，计划9月15日至20日择机发射。
中国军网消息:蔽日丛林，伏兵迅猛跃出，精准打击险滩乱石，精兵飞跃天堑，直捣黄龙……6月下旬，云南边防团立足复杂战场环境，展开信息化条件下的热带山岳丛林地战术演练，这次演练完成了行军机动､战场侦查､快速打击等12课题的实兵实装检验，为探索新的战训法提供路子。图为捕鱼充饥。
据日本海上自卫队社交媒体上7月5日发布的图片显示，日本印度太平洋方面派遣训练2019行动访问了多个东南亚国家，并于这些国家进行了联合海上演习。而此次日本出动演习派出的阵势也不小，不但派遣了以DDH183出云号直升机航母为首的舰队，还先后和越南､菲律宾､文莱､马来西亚和印尼等国海军联合演习。而日本海直接将参加过此次演习的国家的国旗连同日本国旗和日本海上自卫队的队旗一同在出云号甲板上进行展示。
埃及海军053H型护卫舰纳吉姆·扎费尔号5月6日在东地中海与美国海军阿利·伯克号驱逐舰举行联合训练。纳吉姆·扎费尔号是中国为出口埃及在053H型护卫舰基础上改型设计的导弹护卫舰首舰，1984年交付埃及。
2014年2月26日，美国空军全球打击司令部下达核打击演习命令，驻迈诺特空军基地的B-52H战略轰炸机部队接令后，地勤人员紧急为B-52H加挂AGM-86B型核巡航导弹。图中B-52H机翼下挂架与机腹的巡航导弹旋转挂架全部亮相。其中旋转弹舱可挂8枚导弹､机翼两侧能挂12枚导弹。
基洛夫级核动力导弹巡洋舰是苏联乃至全世界仅次于航空母舰的最大型军舰，也是目前全球唯一排水量超过两万吨及使用核动力的现役巡洋舰。曾有消息传出中国打算购买俄罗斯封存的基洛夫级巡洋舰，但最终都被证实是不可能的。
曾经在2017年庆祝建军90周年的朱日和沙场大阅兵上，充当路人甲背景的东风-10A新型巡航导弹终于露出了其凶悍一面。6月23日央视《军事报道》节目展示了多枚该型巡航导弹实弹齐射发起攻击的震撼场景，同时也曝光了该导弹武器系统以及实弹打击演练的许多细节。
3月14日，派驻阿富汗巴格拉姆空军基地的第83远征救援中队的美国空军伞降救援队拍照合影留念，美国陆军直升机和空军守护天使队也参加了演习，训练目的是建立团队精神，以及提供联合人员救援能力，为美国中央司令部提供决定性的空中力量。对于世界上大多数人来说听到阿富汗这个名字就会想到战争，其中美军在这个国家作战就已经超过16年了。
据日本统合幕僚监部网站消息，9月13日俄罗斯海军无畏级驱逐舰潘捷列耶夫海军上将号率领守护级轻型护卫舰完美号和阿穆尔级工作舰1艘，穿越日本海宗谷海峡向东航行。
2018年7月17日，一架韩国制造的MUH-1直升机在浦项韩国海军陆战队的基地内坠毁，该直升机是2018年初刚刚交付韩国海军陆战队的两架直升机之一。该机在升空后10秒钟主旋翼和机身分离导致坠机。据称机上6人已有5名遇难。
9月15日，国之重器，保国利民国防兵器展亮相南京，歼十战机､两栖坦克､防地雷反伏击车､装甲车､高射炮等军事装备摆开阵势，吸引了众多市民前来零距离领略尖端国防装备风采，提升爱国观念及国防知识。图为两位模特在展出的歼十战机旁演绎刚与柔。泱波摄
西北某机场，天气实况:能见度9-10公里，少云。上午8时，发动机的轰鸣声不绝于耳，兰空航空兵某团数架新型战机以雷霆万钧之势呼啸升空，红军对蓝军实施空中拦截，蓝军则利用低空隐蔽出击，各种战法淋漓尽致地运用。一场以提高自由空战能力空战对抗训练拉开序幕。
3月30日，日本海上自卫队P-3C巡逻机在冲绳本岛西南方640公里处，拍摄到南海舰队两栖战斗群。当时该编队正在以双列阵型向从南海开赴西太平洋。编队包含071型登陆舰999井冈山号，052C型防空驱逐舰170兰州号，054A型护卫舰572衡水号和569玉林号。
2013年8月1日，美国空军B-2A幽灵隐身战略轰炸机在美国中西部天空进行空中加油作业。B-2A的独特设计使它能有效躲避敌方雷达探测，在被发现前隐蔽接近目标完成攻击任务。
LCA战斗机是20世纪80年代初期印度斯坦航空公司开始为印度空军研制的单座单发全天候超音速第三代战斗机。研制至今已接近40年。仍然走在试飞试验的路上。
作为空中堡垒的轰炸机，具有突击力强､航程远､载弹量大等特点。近日，东部战区海军航空兵某轰炸机团连续展开跨昼夜飞行训练，飞行员全天候作战能力得到检验。
近日，有网友拍摄到最新的量产型歼-10B战斗机试飞，机身编号120。到目前为止，编号为101､102､103､104､106､107､110､120､201的多架歼-10B战斗机均已曝光。预计不久后歼-10B战斗机将会加入中国空军服役。
新浪军事前方报道，西北工业大学无人机研究所/爱生公司推出ASN-209F多用途无人机，可全天候作业，最大起飞重量320千克，任务载荷50千克，续航时间10小时。
据央视5月22日《军事报道》栏目介绍，近日在海拔4500多米的青藏高原，西藏军区某合成旅展开跨昼夜考核。在演练中，某轻型山地合成旅以国产猛士军用越野车为基础改装的车载火箭炮和车载速射迫击炮趁着夜幕实弹开火。目前我军已经在猛士军用越野车的基础上改装出了不同版本的装备车辆，那么猛士军用越野车到底在我军扮演了什么样的角色，它在青藏高原的部署又有怎样的军事意义?本期《出鞘》就来演猛士军用越野车。
在2019年9月10日至13日在伦敦举行的国际防务与安全设备展览会上，由德国莱茵金属集团和BAE系统公司创建的英国合资企业展示了挑战者2坦克现代化升级示范者。为执行英国陆军挑战者2延寿的长期计划，RBSL建议在挑战者2坦克上安装一个新的120毫米滑膛坦克炮和Rh120L55A1坦克炮塔。
正值中国空军成立69周年纪念日之际，中国空军四架歼20编队飞抵珠海航展现场。首次面向公众开启弹舱进行飞行表演，展示其挂载的霹雳-15中距空空导弹和霹雳-10近距格斗弹，这也是中国空军第四代空空导弹首次以机载的方式公开亮相。
2月16日，中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平视察驻西安部队。在视察轰炸航空兵某团时，他登上战机，坐进驾驶舱，了解装备性能，体验操作使用。
世界著名军火巨头美国洛克西德-马丁公司，近日在其官方网站上曝光一款新型垂直起降型无人飞行器ARES无人垂直起降模块化系统。该飞行器对起降平台要求低，陆上､军舰上都可以随时起飞。根据曝光的设想方案图来看，该飞行器可进行运输给养､运送伤员等重要任务。
从叙利亚科学研究中心废墟中找到的美制AGM-158联合防区外空地导弹残骸，可以看到残骸上的挂弹机构和黑颜色的碳纤维弹体的残片。
近日，有网友在上海某造船厂内拍摄到一艘052D型驱逐舰的最新进展。可以看到，该舰已经完成了舰体表面油漆的刷涂，脚手架也已经开始拆除。图为江南长兴造船厂的052D驱逐舰最新进展
12月24日，海军辽宁舰在渤海某海域进行舰机融合训练，新一批歼-15舰载战斗机飞行员驾机完成触舰复飞､阻拦着舰等多个课目训练。2015年以来，多批歼-15舰载战斗机飞行员成功完成舰上起降并通过航母资质认证。
10月25日，俄罗斯海军官兵在青岛参观中国052D导弹驱逐舰西宁号。10月21日至25日，俄罗斯海军舰队对中国青岛进行了为期5天的友好访问，进一步巩固了两国海军的友谊，加深了两国海军之间的相互信任。参观期间举行了船舶开放日活动和专业交流活动。
近日，东部战区海军航空兵某旅组织昼夜间空空导弹实射训练。全面带动歼轰机､预警机､水面舰艇､电子对抗､观通雷达等保障兵力，切实达到了全要素､实用兵､高难度的实战化训练要求。
中国空军网近日，空降兵某直升机团组织混合实弹射击训练，重点演练了昼夜间山谷超低空突防､夜间精确打击等高难课目，有效提升了某型直升机在不同天候､复杂地形条件下超低空作战能力和持续打击能力。
中国军网记者频道临时赋予任务､随机调理情况､临机指示目标……连日来，新疆军区某团练兵景象热火朝天。为适应高温､山地等多种地形，该营按照临战的姿态，实战的要求，针对未来山地作战特点要求图为快速装弹。
在中国，有这样一支部队，他们担负着全新的反恐作战任务，在巨大的挑战前奋发求索，打磨克敌尖刀他们长年接受着超乎常人想象的封闭实战训练，时刻准备战斗在巨大的压力下远征异国，他们屡建奇功。图为在有毒的地下管道中进行搜索解救人质。图片来源:中国军网冯凯旋摄
中国军网记者频道7月4日济南电参加利刃-2012中印尼特种部队反恐联合训练的两国官兵今天互换了武器，首次进行了手枪和自动步枪精度射击训练。图为双方特战队员交换武器后进行实弹射击。杨洪武摄
6月23日上午，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射北斗系统第五十五颗导航卫星，暨北斗三号最后一颗全球组网卫星，至此北斗三号全球卫星导航系统星座部署比原计划提前半年全面完成。
2013年4月23日，荷兰特种部队部分精英士兵在比利时境内进行水中射击训练。该科目主要是提升特种兵进行渗透作战时，移动中对岸上目标进行精确打击能力。参训练的特种兵分别使用了手枪步枪进行训练。图为使用比利时FN2000步枪对岸射击的特种兵。
近日，网友上传了俄罗斯海军11356型护卫舰垂射导弹画面。11356型护卫舰在吨位上与中国海军054A型护卫舰差不多，两者相比谁更胜一筹呢?
近日，俄罗斯副总理罗戈津视察了位于克里米亚的大海造船厂，在厂中正好一艘野牛气垫舰等待维修，而中国从大海造船厂购买4艘野牛舰，但是由于俄乌关系，后续不知道怎么办!
印度军方最近公开了海军最新列装的歼敌者号战略核潜艇整舰全貌图。其在指挥围壳后部设置了龟背形状，以容纳配备的K4潜射弹道导弹及K15近程潜射导弹。同时，该艇还配备了两款鱼雷，上部发射筒使用TEST-71ME-NK鱼雷､下部发射筒使用53-65K鱼雷。
俄罗斯部署在捷伊科沃的第54战略导弹师，近日，邀请了媒体赴驻地报道参观，最新型RS-24战略导弹分队。该师隶属战略火箭兵第27集团军，番号34048部队，有4个导弹团，配备最新型的RS-12M2白杨-M机动式导弹，其中两个团正在换装更先进的RS-24亚尔斯导弹。
5月28日，驻藏某旅今年来首次把官兵拉到海拔近4000米的高原山地丛林，组织进行各种武器实弹射击训练，检验部队山地作战能力。图为官兵进行火箭筒实弹射击训练。中国军网杨志宏摄影报道
缅甸中部马圭省两架歼7战斗机16日坠毁，导致两名驾驶员和地面一名女学生死亡。消息人士称，飞行途中一架战斗机撞到地面塔台，并影响到一同飞行的另一架战斗机，导致两架飞机双双坠毁。
韩国陆军日前服役了一款新型70毫米多管火箭炮。该炮采用轻型皮卡底盘，在车体后部车厢处加装了一具48管的火箭弹发射装置。朝鲜半岛属于山地地型，该地形不太利于重武器机动作战，相比之下，这款轻型火箭炮是比较适合山地战的。
2018年2月13日，泰国曼谷，美国和泰国联合举行的金色眼镜蛇演习举行，中国､日本､新加坡､印尼､马来西亚､韩国和印度也参加这一演习。报道称，美国和泰国联合举行金色眼镜蛇演习，美军出动6，125名官兵，泰国派出4，007名。
2012年1月19日，一名伊朗男子展示美国RQ-170隐身无人侦察机彩装模型。这是由一家伊朗公司设计的，正准备推向市场出售。模型底座刻有我们将把美国踩在脚下!2011年12月4日，美国一架RQ-170哨兵高空侦察无人机被伊朗俘虏。从图片看该模型做工比较精致，有多种颜色可选，整个外形与B-2A轰炸机相似。
2009年8月31日，我国自主研制的歼-15舰载战斗机从跑道上一跃而起，顺利实现了陆基首飞。2012年11月23日，歼-15首次在辽宁舰上成功起降。2015年九三阅兵，歼-15首次受阅……这一个个首次背后，研发人员数十年如一日，从技术储备到攻克难关，终于实现了中国舰载机零的突破。从陆基试训到昼夜间起降航母，从海空突击训练到伙伴式加受油。十二载劈波斩浪，十二载磨砺玉成，飞鲨越飞越高､越来越强!今天，祝歼-15生日快乐!
苏北某地，第71集团军某陆航旅与特战分队联合展开伞降机降训练，全方位锤炼立体投送能力。上午9时，随着塔台下达起飞指令，满载特战队员的直升机陆续起飞，奔赴预定空域。
歼20战机的服役，让中国空军首次走在世界空军发展的最前列，有了和美国F-22等最强战机抗衡的利器。最近《航空知识》杂志封面图首次以超高清的图片，让我们能看到歼20座舱的细节。现代化的抗荷服､新型头盔､一体化屏显､侧推杆操作，这次中国空军比美军更帅气!
军报记者网兰州军区分社日电3月24日晚，按照训练计划，兰州军区某炮兵团全体官兵来到专业训练场，在朦胧的月色下，各专业分队借着微弱的光线和夜视器材练就过硬本领。
近日，陆军第81集团军某合成旅远程机动挺进塞外大漠腹地，在近似实战的训练环境下组织年度实弹射击演练。全面检验部队快速反应､远程机动､精确打击等实战化训练水平，锤炼部队遂行实战化作战任务能力。
4月21日，印尼海军学员代表团一行90余人参观我海军潜艇学院。图为印度海军学员在学院内参观大型潜艇模型。该潜艇的外形与我军现役潜艇相比明显不同。有网友猜测，这可能是传说中的095级?
据台湾中央社报道，台湾防务部门为庆祝黄埔建军90年，6月活动满档，密集举办黄埔勋迹史料展､研讨会､特展和发行专书等，宣扬黄埔光辉历史。台军雷虎特技飞行员近日也少见的公开亮相，数架AT3教练攻击机编队拉彩烟飞穿高雄市上空，以示庆祝黄埔建军90年。
2014年度红旗军演已于1月14日默默拉开战幕，演习将持续到2月14日。目前，已经完成集结的有美国空军第64假想敌中队､第391中队F-15E战机，英国皇家空军狂风GR战机部队､台风战机部队还有澳大利亚空军第77中队多架F/A-18C战机。该演习主要是训练美军与盟国空军配合作战及空战能力。
8月17日，国际空间站远征52乘组指令长俄罗斯宇航员尤奇辛以及工程师梁赞斯基进行了太空行走，除了一些维修任务之外，他们还徒手释放了5个小卫星，图中可见小卫星的白点。
近日，第77集团军某旅在海拔4500米的雪域高原组织了一场卫生连战伤救护考核。充分检验官兵们在极端恶劣条件下战伤处理､战术应用和识图用图的能力。戳图↓↓带你去领略高原卫生员最帅的样子。#我和军队的不解之缘#
据中国商飞C919前方总指挥部消息，如果天气条件允许，中国国产C919大飞机将于今日下午2点首飞。从运10下马算起，中国为大飞机足足等待了30多年。回顾C919的诞生过程不难发现，大飞机的诞生远不是仅仅造飞机那么简单。
近日我军中部战区陆军某师官兵称其女友是99A坦克。99A是我军现役最强坦克，配备的125毫米主炮不但威力强大､精度高，而且兼容多个弹种，可毁伤具有不同特性的目标。在被动防护方面，99A不但在车体周围加装先进的复合装甲，而且顶部也披上新型复合装甲，能全方位抵挡来自敌方坦克､反坦克导弹以及武装直升机的火力打击。
据美国海军发布的消息称，当地时间1月5日，卡尔文森号航空母舰离开位于美国西海岸附近的母港圣地哥亚，前往西太平洋开展部署任务，预计将在春节期间抵达亚太地区。
7月4日晚上，在湖南省邵阳市红旗路发生了一起歹徒持刀抢劫事件，正在温州军分区某部服役的探亲休假士官岳勇军及时挺身而出，与持刀歹徒展开殊死的英勇搏斗，最终将歹徒当街制服。
据俄罗斯卫星网3月18日引用据菲律宾通讯社报道，菲律宾海军日前宣布，已经将在该国服役40多年､总服役期长达75年的护卫舰拉贾胡马号退役，正式结束这艘自二战时期就活跃于海上军舰的使命。该舰的前身是美国海军退役的驱逐舰拉贾胡马号。该舰也是二战时期最古老的驱逐舰。
11月中旬，东部战区空军数十支部队在西北大漠参加空军组织的红剑体系对抗。东部战区空军多型主力战机升空迎敌，战斗力爆表!场面超级震撼!
据美国海军网站消息:海军陆战队的垂短起降型联合攻击战斗机F-35B战机于10月3日至5日连续在在大西洋上进行了舰上起降试验。美国海军派出黄蜂号两栖攻击舰配合了此次试验任务。该试验主要是验证F-35B战机的海上起降能力，试验的成功将有助于美国海军陆军队选购该型战机。
055型导弹驱逐舰是中国最先进的导弹驱逐舰，目前仍然在进行舾装工作，而052D是目前中国现役最先进的导弹驱逐舰，是在052C导弹驱逐舰的基础上改进而来的。052C是中国第一款装备相控阵雷达阵列的导弹驱逐舰，目前发展到055型，中国已经拥有三代相控阵雷达阵列导弹驱逐舰。
国际在线消息:据钱江晚报报道，2013年11月1日下午4点，杭金衢高速常山服务区，两辆半挂车装载着一架战斗机加油，休息区的工作人员和旅客都惊呆了，纷纷拿出手机拍照。只见这架战斗机上喷绘着歼20字样，机身前还绑着几枚导弹，霸气十足。
6月6日广东中山举办的中国心·海洋梦第二届中国航运博览会上，参展商展出一款三体舰模型，并可以看到上面有中国海事的字样。面对我国在东海､南海维权的严峻形势，中国海事三体舰的出现可谓振奋人心。网友在航运博览会拍到的中国海事三体执法船。
2012年12月6日，驻美国夏威夷珍珠港希卡姆联合基地第19猛禽战斗机中队曝光。该中队目前正在与同样驻扎在珍珠港的夏威夷航空国家民警卫队第199战斗机中队进行联合训练。第199战斗机中队也装备F-22A猛禽战斗机。
俄罗斯军事专家亚历山大·赫拉姆齐新认为，中国参加金色眼镜蛇联合军演是一个重要事件，因为军演起初具有公开反社会主义国家的特点。赫拉姆齐新说:近年来军演的意识形态色彩越来越淡，开始接受其他国家参加。图为解放军救援分队为泰国当地民众检查身体
俄罗斯军队开始在北极情况下对ДТ-10ПМ和ДТ-30ПМ履带式全地形车和Трэкол-39294全地形车进行车进行评估测试。这次测试行军将超过2000千米，其中包括在拉普捷夫海结冰海面行驶。以确保所使用的设备能在低温条件条件下独立并顺利完成各项任务。
台湾陆航601旅AH-64E阿帕奇武装直升机进行地面展示，机身细节一览无余，不愧为台湾陆军利器。而武直10是解放军最强的武装直升机，他们相比较的话孰高孰低呢?
近日，网友拍摄到一艘国产大型水面舰船在建的画面，该舰与目前已经建造服役的903/903A型补给舰在体型大小上就有明显差别。据悉，这是我国正在建造的901型大型综合补给舰，被认为是未来航母战斗群的重要组成部分。
美国最新研发的58倍口径155榴弹炮在亚利桑那州尤马试验场进行测试，这辆安装58倍口径155毫米炮的M109自行火炮使用新发射药和XM1113火箭增程炮弹将射程增加到70公里。
近日，央视军事频道播出解放军两栖作战部队使用新型攻击武器演练攻击坚固堡垒画面。这是该型武器首次在官方媒体上亮相。主要打击目标为战场上的坚固目标，如钢筋混凝土碉堡､混凝土路障､沙堆､砖墙､轻型装甲车辆等。
前方发现敌火力点，全班注意!接到命令，各火力小组迅即行动开设阵地､架设炮筒，目标测距､整装炮弹……多个环节一气呵成，最终，炮弹精准命中靶心。目标被全部摧毁，支援行动顺利实施。
7月24日，载重量达4万吨的浮船坞抵达了俄罗斯红星造船厂。俄罗斯副总理罗戈津曾在去年表示，俄新一代航母可能在红星造船厂建造，船厂将在2020年前做好准备。此前中国已向红星造船厂提供了1座1200吨级龙门吊､以及4座320吨级与4座100吨级起重机，或将用于俄罗斯航母建造工程。
无论哪个国家首都圈的防空都是最重要的。都要装备最好的防空系统来保护守卫。近日，俄军方公开了一组驻扎在首都莫斯科郊外的S-400防空导弹阵地图。图片质量非常好，这是什么意思呢?这么机密的阵地就如此曝光了?是在炫耀武力吧?
近日，第74集团军某特战旅与陆航部队联合展开山地伞降训练，锤炼特战队员复杂地域的空中渗透能力。清晨，特战队员们完成跳伞前的各项准备后依次登机，这次训练他们将在陌生环境下使用圆伞和翼伞两种伞型进行伞降。
强-5乙是为中国军工在强五的基础上为海军研制的鱼雷攻击机，以鱼雷为主要武器，70年试飞，带副油箱时最大航程是2120千米。机头改为下倾5度的钝头圆锥，座椅升高，这样飞行员向下的视野很好。
2012年10月18日，台湾军队在台湾南部的肖剑山演习场举行代号天空惊雷火炮操演。演习，台军几乎所有型号主力火炮均亮相，M110A2､M109A5\\A2\\A6等。炮群齐射场面比较大。
2012年12月19日，波音公司向印度海军交付了第一架P-8I海神反潜巡逻监视机，编号21。印度海军飞行员及操作员在美国经过近半年的培训后，近日，驾驶编号21P-8I反潜巡逻机回到本土。
新装入列，如虎添翼。近日，新疆军区某团以新年开训动员为契机，隆重举行了车载155自行加榴炮授装仪式。此次列装为部队新年开训打响头阵。官兵们将以此为契机，加强实装训练，形成比､学､赶､超的实战化训练热潮。
这个号称是皇家兵工厂曾经制造过的最大的炮，重40吨，口径234毫米。顺便说一句，兵工厂这个词的音译就是阿森纳。新浪军事联合兵器杂志赴2011英国防务展现场报道。
据国外社交媒体上出现的照片显示，中国航空工业陕飞出口哈萨克斯坦的运-8F200W运输机已经抵达哈萨克斯坦。这是中国向哈萨克斯坦出口的首架运-8运输机，也是运-8运输机首次出售给独联体国家。
近日，在马来西亚兰卡威展览上，俄罗斯方面展出了疑似埃及的Ka-52武装直升机沙漠迷彩涂装，期间越南军队大批驻足观看。目前越南军队的米24A武装直升机基本老化，急需一款武装直升机，而俄罗斯曾经向中国极力推销这款武直。
日本首艘搭载协同作战能力系统的神盾舰将于30日在横滨市下水，届时美日将共享有关拦截导弹的情报信息。日本时事通讯社报导，日本海上自卫队的第七艘神盾舰30日下水，预计2020年服役。这艘新造舰艇首次安装了协同作战能力系统，可与伙伴共享敌方导弹或飞机位置等情报信息。日本防卫省表示，协同作战能力系统可快速接受和发出大容量的信息，信息更新频率高，对从水面舰艇或飞机所发射的来袭导弹､敌方飞机的目标信息等可即时与伙伴共享。
近日我军直20直升机再曝新图，作为一款通用运输直升机，直20机身上配备了功能较为完善的通讯，自卫和观瞄系统，具备了较强的战场生存能力和环境适应能力。
据《每日邮报》3月24日消息，持续3年的叙利亚内战已夺去了1.4万人的性命，最近，在叙利亚政府军坦克上拍摄的画面展示了叙利亚内战前线的情景。
哈萨克斯坦空军近日接收了首批两架苏-30SM，该国在2015年2月签订了4架苏30-SM的采购方案，后续可能会有增购。没想到这么快就到货了。
隐蔽机动快速展开，实战背景实弹发射。近日，空军某地空导弹旅千里机动至西北大漠，展开了一场实弹战术演练。凌晨4点，接到空袭警报，官兵迅速出动奔向各自战位，在微光引导下，导弹装填指挥员指挥导弹车快速定位､检查参数､紧急装填，各号手精准协作，将数十吨重的导弹快速装填到位，完成导弹起竖。
我军坦克特级驾驶员方正雄先后为军区各装甲部队培训坦克驾驶员400余名，参与研发了履带拆装､负重轮装卸等5种坦克故障排除的简易工具，为野外实车保养提供了很大便利。
2014年4月24日，美国本土佛罗里达州赫尔伯特机场内，美国空军的MQ-9死神无人战机部队被军方曝光。该基地长年部署MQ-9无人战机，并承担死神的日常维护及维修任务。该型无人战机具有长航时､多任务能力，主要是执行侦察情报收集任务，也可以执行攻击杀人任务。
近日，南部战区海军航空兵某旅连续两日组织自由空战训练。几十名飞行员轮番升空，在南海某空域持续展开自由空战对抗训练。多波次的攻防演练极大的考验了飞行员的技战术水平和编队协调能力，达到了预期效果。
本周二，乌克兰武器与安全-2017国际展览会在基辅开幕，乌克兰国防工业公司在展会上展示了自己的最新研发成果，本次展会举办时间为10月10日至13日。图为乌克兰哈尔科夫莫洛佐夫设计局展示的BTR-4MV1装甲运兵车。
2013年12月底，一组来自网络的图片显示我国最新研制的歼-10B型战斗机已经开始批量生产。网友拍摄到的这架歼-10B战斗机正在进行地面测试，其无附面层隔道进气道外前侧涂有编号101，这是歼-10B量产型第一批的编号。图为机身编号为104的量产型歼-10B战斗机。
5月上旬，第73集团军某合成旅组织的实弹射击综合演练在东南某海域打响，两栖装甲战斗群在规定时间内连续完成海上限制路驾驶､岸滩目标搜索､海上战斗射击等科目，淬炼了部队指挥协同､特情处置､精确打击､登突一体的综合作战能力。
近日，中国空军多种机型进行编队飞行训练，其中最壮观当属空警2000预警机带领8架歼10B战机的9机编队，如同大鸡带小鸡一般。此外，7架歼11B战机和高新机编队也有出镜。
环球网报道记者范辰言据美国《航空学人》网站2013年7月2日报道，一部视频展示了美国俄克拉荷马州国民警卫队第138战斗机连队的一架陆基F-16战机在塔尔萨国际机场测试着陆钩拦阻系统的过程。
今早，有网友拍摄到了正在建造中的052D导弹驱逐舰。目前除了上海外，大连正在建造三艘052D驱逐舰，其中两艘已经下水，一艘也接近下水。随着万吨055大驱的出现，052D之后是否还会继续建造下去?
2011年9月4日，阿富汗特种作战分队在首都喀布尔的一处训练基地内为阿富汗部长等高官们演示巷战战术。图中可看到阿富汗特种兵全套美制装备，从作战服到夜视仪到M4步枪非常北约化。该部队由美军及北约负责培训，目前已经具备了独立作战能力。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:9月1日，长春首届航空开放日在长春大房身机场正式举行。开放日上除了空军最新组建的两支飞行表演队奉献精彩飞行外，在地面展区鹰之翼表演队的初教六表演机身着彩装向公众展示。摄影:新浪军事门广阔中国军网记者频道李建文
据法国航宇防务网2012年10月17日报道澳大利亚国防部长史蒂芬&#8226史密斯和国防物资部长贾森&#8226克莱尔宣布堪培拉号直升机船坞登陆舰船体运抵澳大利亚，该舰由蓝枪鱼号重型起重船从西班牙运至澳大利亚，航行13000海里。
韩联社报道，美国卡尔-文森号和里根号航母或将于6月初在朝鲜半岛东部海域进行联合演习，将使朝鲜局势更加剑拔弩张。而朝鲜军队都有哪些武器能与美韩对抗，让我们简要对比一下美韩朝三国的海陆空主力武器装备。
法国达索公司最新宣传片中出现未来欧洲战斗机，其采用无尾设计，似乎还有二元矢量喷口。空客和达索此前就联合研发新型战斗机达成基本协议。两家公司宣布，新式战斗机将在2040年前后投产，并逐步取代德国空军的狂风战机和法国阵风战机。
F-35B降落在日本出云舰上的能力测试期间，装有VMFA-242的F-35BLightingII在日本海岸外使用VMGR-152进行空中加油作业。
美国当地时间6月17日，日本自卫队和美国海军陆战队在加利福尼亚州举行联合夺岛演习。此次演习中，日本海上自卫队出动登陆舰下北号，携带陆上自卫队的直升机和部队，与美国海军陆战队的直升机配合，进行模拟夺岛演习，其目标就是假想在钓鱼岛一线作战。
综合各方的消息，国内第三代军用车辆选型已经接近尾声，随着中型和重型军用越野卡车中标方案的逐渐曝光，中国下一代轻型战术车辆的选型也似乎到了揭晓之时，虽然说东风猛士的风头相对比较强劲，但是，其他车型也未必就没有机会。
1月18日，美国海军CVN-72林肯号核动力航母驶入印度洋海域。该航母将驶向阿拉伯海与已经在那部署的CVN-74约翰斯坦尼斯号航母与CVN-70卡尔-文森号航母两支航母战斗群会合。
中国海军网:海军盐城号导弹护卫舰，舷号546，属国产054A型导弹护卫舰，2012年正式入列。该舰采用先进的武器装备和舰体的优化设计，实现了信息资源共享和武器综合控制，具有对海､对空､反潜､对岸火力支援等多方面的作战功能作者:季滨王长松胡全福蓝明磊
金秋9月，沈阳军区某装甲旅把部队拉到科尔沁草原八百里瀚海，开展了一场基于信息系统的实兵综合演练，研究探索立体抗击､歼驱反击等10多个新战法，提高部队体系作战能力。
近日据央视报道，中国空军歼-20､歼-16､歼-10C三型战机混编组成的作战分队，进行突击突防演练。在该报道画面中，不仅曝光了我歼20战机空中机动训练的画面，更有该部美女上尉出镜接受采访。
日前，一艘英国海军在直布罗陀海峡航行的特拉法加级核动力潜艇引起了注意，该潜艇的前部安装了一个神秘的突起，目前并不知道该设备的作用，有猜测称，该设备是测试尾流压力以检测前方是否有水下航行器的，但这并未得到证实。
印度自行研发的中空长航程Rustom-2无人机在16日首飞成功，Rustom-2主要用于情报搜集，侦察，监视等任务。据悉，以色列是其主要的技术来源。
近日，我国研制的第一款隐形机歼-20获重大进展，最新一架2011号机有了重大改进，大量试飞照曝光。这也引起了军迷们对另外一款中国的四代机——歼-31的关注，表达出对歼-31能有所改进的热盼心情。最新的歼-31试飞照
目前，美国､俄罗斯､英国､法国､意大利､西班牙､印度､巴西､泰国等国共拥有现役航空母舰21艘。航空母舰是以舰载机为主要武器并充当其海上活动基地的大型水面战斗舰艇。依靠航空母舰，一个国家可以在远离国土的地方，不依赖当地的机场施加军事压力和进行作战行动。新华社记者高微编制
1月6日，海军航空大学某试训基地战鹰列阵，引擎轰鸣。随着指挥员一声令下，数架歼-15舰载战斗机加力升空，直刺苍穹!低空机动与导航､陆基模拟着舰等多个课目训练依次开展。
环球网4月21日消息，据台湾中央社消息，台湾汉光二十八号演习19日在新竹空军基地举行。参与此次演练的有几位女性士兵格外引人注目，尤其是女飞行员杨韵璇，以及执行跳伞空降任务的双胞胎林湘钧､林湘婷。
近日，印度国产第二艘P28型隐身导弹护卫舰成功下水。印度方面称，目前海军正在大力发展P28多用途先进隐形反潜护卫舰。该型护卫舰技术非常先进，武器及任务系统都采用模块化方式。
据韩联社9月21日消息，首架由美国提供的和平之眼空中预警机当地时间21日下午交付韩国空军。韩国国防部长官金宽镇在接收仪式致辞中表示，和平之眼收集的情报能够使韩军先于敌人行动一步。和平之眼将会成为保卫朝鲜半岛不受外敌威胁的安全堡垒。
据中国航空报7月25日报道，经中航工业哈飞确认，10架直9直升机将在8月中旬交付柬埔寨，这是哈飞向国外用户交付最大批次直9。2011年，中航技进出口公司､哈飞公司与柬埔寨用户签订12架直9直升机销售合同。今年4月，哈飞向柬方交付首批两架直9，剩余10架机将在8月中旬运往柬埔寨。
我国是发明和使用地雷最早的国家，据史料记载，由人马直接触发而引爆的地雷在明朝中期就已应用。抗日战争时期，我军曾积极发动民兵就地取材，制造了各式各样的地雷，广泛地开展了地雷战，配合八路军和新四军取得过很多辉煌的战果。
旌旗舞动､铁流滚滚，横跨三省的保障线上，千人百车远程机动摆开战阵。近日，东部战区海军某基地组织的一场以分队拉动､竞赛考核野战保障､模块检验为主要内容的竞赛性检验训练拉开战幕。
荷兰空军飞行员在卢克拿到的F-35A驾照。目前在卢克基地还有大约6架F-35A准备移交，荷兰空军今年将接收8架左右的F-35A，这些战机均隶属荷兰皇家空军第322中队。
9月14日，在美国特拉华州的多佛空军基地举行的航展上，多款二战时期和现代的军用､民用飞机同台进行了飞行表演。参演机型包括了B-25轰炸机､P-51战斗机､米格-17战斗机､比奇-19教练机､T-28教练机以及F-22战斗机等。
8月10日，美国密苏里州怀特曼空军基地，即将前出关岛进行训练的B-2隐形轰炸机，正在做起飞前的准备工作。美国空军三架B-2隐形轰炸机将在关岛地区巡逻和训练。检查时还艳阳高照，起飞前却是瓢泼大雨，可能预示着此行充满艰难吧。
随着未来的战争的危险逐步重新转回面对面的威胁，美国陆军领导人在研究地面战斗编队组成时，认为他们的步兵还缺少一款轻型坦克的支援。因此，美国陆军打算在未来4年内花费约12亿美元预算，寻找一款可以应对未来地面战威胁的轻型坦克。该计划的信息需求书显示，到2018年年末，美军会挑选两家防务商开始各自生产12辆坦克样车，届时赢家将得到首批总数为54辆的合同。
日前，在北京开幕的科学发展成就辉煌图片展首次曝光了我军空警2000预警机的内部座舱和引导员工作的情况。总所周知，预警机造价高昂，不可能大量装备，为了保持对天空的不间断监视，需要每架飞机的续航时间较长，巡逻时间一般要求在4小时以上。
当地时间11日，美国与泰国军队共同主办的2014年金色眼镜蛇多边联合演习在泰国彭世洛府拉开序幕。引人关注的是，中国首次派实兵分队参与演习。在此之前，中国只派观察员。华盛顿和曼谷自1982年起开始举行金色眼镜蛇联合军演，至今已经是第33次。
近日，俄罗斯国防部网站公布了一组图片，俄北方舰队举行了国际军事比赛优秀侦察兵海军阶段的最后比赛。按照俄罗斯一贯的传统，自上一届国际军事比赛结束后，就开始为来年的比赛做准备，因为要获得冠军就必须派最优秀的士兵参赛，因此每年俄罗斯都会进行大大小小不同形式的比赛来选拔。
解放军画报:16秒，放!随着阵地指挥员一声令下，第二波次弹群呼啸而出，以低伸弹道追赶第一波次弹群，数秒后，两弹群同时倾泻而下，目标区一片火海——某型弹药点穴式打击，将敌前沿指挥所斩首。6月上旬，济南军区某炮兵团野外演习捷报频传。
解放军画报:2012年7月，一场实兵实弹演练在东海某海域展开。该团奉命在演练中为整个舰艇编队夺得制空权。为了增强难度，演练中使用加装干扰装置的导弹模拟敌战机。导弹飞行速度快，反射面积小，雷达难以及时捕获。摄影并撰文/金第伟王正杨王朝武赵海涛
苏35SK战机进入中国空军后，大家纷纷猜测歼11D有可能直接下马。但今年中航工业官方曾发布视频，其中首次公开了歼11D在高原进行测试的画面，说明歼11D或许仍在测试中。此前有网友绘一组歼11D战机的CG概念图，图中该战机换装AESA有源相控阵雷达以及国产发动机，复合材料使用率大幅提升。
2021-03-04日，大型水陆两栖飞机AG600项目研制加速推进，001架机在成功完成陆上､水上､海上首飞之后，于湖北荆门漳河机场完成灭火任务系统首次科研试飞，飞机状态良好。目前，AG600飞机全面进入投水功能验证阶段，并将于年内完成投水灭火试验。
苏-30战斗机是解放军空军航空兵执行远海训练任务时的首选装备，即使在歼-16､歼-10B/C等新型战斗机已经批量服役的今天，苏-30仍然是关于中国空军的报道中露脸频率最高的机型之一。在本次报道中，苏-30挂载有多种武器。
美《华盛顿自由灯塔报》报道称，俄罗斯在5月25日进行了一次成功的A-235反导系统新型导弹测试，该报道将这种导弹称之为反卫星导弹。另据俄卫星网报道，中俄两国在23-28日举行联合司令部计算机模拟反导演习。
近日，北部战区海军某驱逐舰支队邯郸舰，奔赴黄海某海域，开展实战背景条件下的实兵实弹演练。硝烟弥漫，敌情接踵，一枚枚干扰弹在舰艇周围，形成巨大的箔条云和烟幕，对来敌目标实施干扰!
近日，北部战区海军某作战支援舰支队呼伦湖舰机动多个海区，开展全员额､全要素､多科目海上作战支援训练，有效提高遂行使命能力。
央广网长白山舰4月1日消息参加印度尼西亚科摩多多边人道主义救援减灾演习的17国海军组成特混编队分为4个救援群，两天来，昼夜连续展开海上实兵演习。
据美国陆战队时报5月11日报道，与美国空军A-10疣猪攻击机一样，已经服役47年的EA-6徘徊者电子战机，是美军陆战队一款的老牌电子作战机，它曾在叙利亚和伊拉克战场立下汗马功劳。最近几年中这型战机在与叙利亚发挥了重要的作用，经常为美军战机提供掩护，干扰武装分子使美军飞行员免受敌方防空系统的威胁和攻击。
中国专业提供要员保护的天骄特卫公司18日开始在海南三亚进行为期4周的要员保护特训营，邀请国内外经验丰富的保镖教官和反恐专家指导训练。参加此次特训营的36名学员由退伍军人､退役运动员和大学毕业生组成，其中有10名女性学员。学员们将参加格斗､特种驾驶､礼仪等培训项目。新华社记者李鑫摄
央广网5月11日消息在巴丹吉林沙漠，冬天的最低气温可达零下40度，夏日滚烫的戈壁滩超过70度，一年有270多天刮7级以上大风，年均降雨量不足20毫米，被联合国科教文组织确定为的生命禁区。
日本新闻网报道称，12日中午12点10分左右，中国国家海洋局飞机在逼近日海上自卫队朝雪号护卫舰，在其上空约50米处，警告其不得靠近中国东海油气田。
高新四号为空军研制的电子情报侦察飞机，该机是突出的特点就是机身两侧增加了大型天线阵列，表明该机可以获取较为微弱的电子信号，显现该机具备较强的电子情报侦察能力。不过目前随着高新11号侦察机的出现，高新四号或将慢慢退役。
12月20日，日本测试最新增程型ASM-3超音速反舰导弹。ASM-3导弹是日本最新研制的超音速空舰导弹，在2017年完成研制，ASM-3导弹全长6米，重940公斤，主要由F-2战机携带。该导弹射程约在100-200公里之间，携带有一枚200公斤左右的半穿甲高爆战斗部。
环球网报道据美国《星条旗报》5月14日报道，来自41个国家的数十艘军舰14日在波斯湾参与了美国领导的扫雷演习。出人意料的是，伊朗海军的船只得以近距离观摩这次演习。不过，当美伊两国舰船相遇时，并未擦出火花，而是一如往常地相安无事。
近日，乌克兰军队文艺团慰问了正在参加代号2011适当反应军演的士兵们。慰问表演上，团员为战士们奉献了精彩的舞蹈歌曲表演，台下有士兵还与演员们进行了互动。台下士兵们没有整齐列队端坐观看表演，而是席地而坐，互相依着的､半躺着作风相对解放军的一惯作风来说，比较散漫。
11月5日上午11时许，中国空军八一飞行表演队的8架歼-10先后分批次顺利飞抵珠海。这八架战机中将有一架歼-10进行静态展示，其余7架歼-10将在航展期间多批次进行动态飞行展示，将向广大观众奉献一幕幕惊险刺激､魔鬼编队式的蓝天交响曲。吕海峰摄
空军航空兵组织的歼10B战斗机实战化飞行对抗正激烈进行。蓝方长僚双机抢先出招紧咬不放，红方战机携挂鹰击-91反辐射导弹，翻转腾挪连续不规则机动摆脱，锤炼部队新战力。
当地时间10月25日，印度和俄罗斯的联合军事演习在印度拉贾斯坦邦进行，据悉演习内容以反恐为核心。图为参演的主战坦克编队冲锋。话说有多大实力的恐怖分子能让俄印两军出动坦克群来对付?这可真是杀鸡用牛刀!
美国海军时报网站2012年5月24日报道美国最新型号核动力航空母舰福特号的建造工作达到了一项重要里程碑。纽波特•纽斯船厂在本周四吊装了福特号航母的最后一部分龙骨分段。
近日巴基斯坦防务网站防部消息称，枭龙-III战斗机将做换眼手术，其采用了阿塞尔波光电瞄准吊舱。阿塞尔波光电瞄准吊舱由土耳其最大的军工公司Aselsan生产。这次土耳其又拿下了一笔客观的巴基斯坦空军订单。双方签订总值2490万美元､16套阿塞尔波光电瞄准吊舱的合同。这批吊舱，全部装备巴空军JF-17战斗机。
5月9日是苏联人民伟大卫国战争胜利日，在这一天，俄罗斯惯例在莫斯科红场举行盛大的阅兵仪式来纪念。在步兵方阵之后就是让敌人闻声战栗的铁甲洪流装甲战车方阵，历史悠久的T34领衔出场!
库工游击队的雅兹迪女兵从伊拉克辛贾尔山赶到拉卡前线，参加拉卡攻城，解救城中被IS奴役的雅兹迪姐妹。路透社5月17日报道称，美国支持的叙利亚民主军在过去一周中夺取了350平方公里的土地，从而勒紧对伊斯兰国的绞索，进一步孤立其在拉卡大本营的活动，美国领导的联军17日说。
当地时间12月1日，阿塞拜疆国防部发布声明称，根据此前俄罗斯､阿塞拜疆和亚美尼亚三国领导人签署的和平协议，阿塞拜疆军队已进入拉钦地区。居住在拉钦的亚美尼亚人在离开前焚烧房屋，射杀牲畜，把居住地化为一片废墟。
11月2日，台湾联勇100-9陆军和海军陆战队联合作战操演屏东附近训练场展开。此次演练台军出动了心理战分队。该分队主要演练了影响对手的方法，包括使用内装传单的155毫米宣传炮弹。
美国目前在三个空军基地测试F-35系列战机，分别是佛罗里达州的艾格林空军基地､内华达州的内利斯空军基地､加利福尼亚州的爱德华兹空军基地。其中，美国于近期组建的首支F-35B飞行中队部署在艾格林空军基地。
自行迫榴炮是一种采用榴弹炮的后装填火炮结构和迫击炮的无药简结构的新型火炮，技术上它实现了迫､榴两弹兼容，它既可以作为榴弹炮又可以作为追击炮进行反坦克､杀伤人员及反炮兵作战。
7月1日，中国人民解放军驻香港部队在昂船洲基地举行新型导弹护卫舰入列仪式，两艘护卫舰分别命名为惠州舰､钦州舰。这两艘新入役的护卫舰都是我国最新研制的056型护卫舰。
近日，西藏军区某合成旅在海拔4500多米的高原某综合训练场，展开了一场炮兵全要素实弹射击训练。此次训练，全面检验炮兵分队在复杂条件下的精准打击能力。
5月12日，中船重工董事长胡问鸣在集团总部会见了巴基斯坦海军参谋长扎卡乌拉上将，双方就加强海军装备项目合作等内容进行了深入交流。中船重工副总经理杨金成､巴基斯坦海军副参谋长赛伊德少将参加会见。
美国海军一架F-18D型大黄蜂战斗机6日在弗吉尼亚州一处老年公寓小区坠毁，并引发地面大火。当地消防队长芮利说，坠机引发的大火重创了5栋公寓。事故中有9人受伤，无人丧生。目前当地消防人员正在清理战机残骸。预计本周会结束大规模清理工作。
近日，美国媒体援引五角大楼的一份报告指出，中国空军战机的数量约有2700多架，已经是亚洲最大的空军力量，另有美空军参谋长直言，现阶段下中国空军实力位列世界第三，并将会在2030年追平美国。
近日在大连造船厂，有网友偶遇海试归来的052D驱逐舰，该舰与之前的055大驱互换了位置。目前除了上海外，大连也还在建造多艘052D驱逐舰，其中几艘已经下水。那么随着万吨055大驱的出现，052D之后是否还会继续建造下去?
近日，白俄罗斯网站tut.by公布了一组记者探访精锐部队的照片。美女记者参观白第103独立空降旅营地，图为手持VSSVintorez步枪的美女记者，她身后的是中国出口白俄罗斯的东风猛士。
据印尼媒体4月20日报道，当天一架直升机在印度尼西亚摩罗瓦里工业园区坠毁，机上除了两名飞行员，还载有6名中国人。据悉，直升机准备降落在停机坪时突然坠落，机上3人受伤，还有一位路过的员工被坠落的直升机撞到身亡。
武直-19是由中航工业哈飞直升机研究所研制的武装侦察直升机。武直19原型机于2010年7月成功首飞。以下是网友拍摄到武直-19直升机在黄昏时分返场的画面，在火红色的天空下，这架武直-19直升机显得有几分妩媚。
中国海军网:根据中国海上搜救中心的统筹安排，井冈山舰､绵阳舰与南海救101船､海警3411船､海巡31船､南海救115船等6艘舰船在泰国湾海域内进行搜索。中国海军导弹驱逐舰海口舰于11日下午16时40分抵达泰国湾，加入搜救行列。作者:钱晓虎甘俊鄢建颐何继元
2013年8月3日上午，鄂北某靶场骄阳烘烤，一架架直升机在山间穿梭，一枚枚航炮､火箭弹直击地面目标。这是空降兵某直升机团正在组织超低空突防突击训练。
解放军画报:硝烟弥漫､铁流滚滚､炮声隆隆。盛夏时节，南京军区某团训练场上，一场步兵班进攻演练拉开帷幕。在逼真战场环境中，硬骨头六连官兵神勇出击，时而火力突袭，夺点控隘时而快速机动，隐敝接敌，硬骨尖兵势如破竹，穿越层层障碍，直刺敌心脏。
5月18日，由我国自主研制的首款出口型专用武装直升机直19E将在哈尔滨进行首飞。挂载有空对地导弹，主要来攻击地面上的装甲车辆和坦克。即使是目前世界上最先进的主战坦克，也很难抵挡住这样一枚导弹的致命一击。
华北某地域夜色如墨，万物沉寂。呜——一阵急促的警报声突然响起，正在驻训的南部战区空军地导某旅官兵闻令而动，奔向阵地。顷刻间，油机轰鸣､雷达飞旋､导弹昂首待发……一场夜间实战化防空演练拉开战幕。
近日，一组照片展示了一架美国空军F-22战斗机出现问题的机首部分。照片显示，这架F-22座舱盖前方的隐身涂料被严重腐蚀，呈现出碎片状裂痕。
减摆打开，加力起飞!计时，起飞!1月3日上午8时许，南部战区海军航空兵某旅机场，多架歼轰机挂载某型空空模拟弹以携雷裹电之势，呼啸着直冲云霄，一场实战背景下的空中拦截训练随即展开。
2月18日，中部战区空军航空兵某团执行支援抗击疫情紧急空运任务回来，副团长路中华顾不上休整，再次驾机升空，投入到本场的训练之中。该团科学统筹，刚下抗疫前线，就上训练一线，战备训练标准不降､难度不减。
2012年底，国内军事论坛开始讨论一种称为055型的新型导弹驱逐舰，据鼎盛军事的爆料人士称，该驱逐舰的满载排水量达到了空前的12000吨。据悉，该舰将于2015年第二季度开工建造，目前该舰进入最后设计冲刺阶段。
时逢八一建军节，有网友再度探望中国首艘055万吨大驱的舾装情况。此前海军专家尹卓接受采访时称，中国未来每个航母编队或将配备两艘055型导弹驱逐舰，055除担任编队的带刀护卫外，还可以承担指挥舰的任务.
日前，西安飞机工业有限责任公司官方微信公众号发布的文章称，12月25日，随着最后一架飞机的铅封，标志着航空工业西飞圆满完成了2017年飞机生产交付任务。值得追味的是，在这篇文章中，所配的图片是一架运-20，这似乎说明最后一架铅封的飞机正是运-20运输机。
9月9日，沈阳军区某特种作战团官兵正组织开展实战演练。初秋时节，该团把部队拉到复杂地域摆兵布阵，通过设置逼真的战场环境，让官兵练技能､练协同､练战术，加快转变战斗力生成模式，进一步提高部队作战能力。
日本自安倍晋三上台以来，抛弃了原来的出口和研发武器禁令，日本防卫政策加速向外向型转变。除了自研多型先进装备之外，还对外采购不少具有进攻性的新作战平台。最近，更是传出要自研具有陆攻性质的巡航导弹，这可真是搞事不断。
据央视新闻报道，今年的2月7日，中部战区联合河北警方共同处置了一起无人机违法飞行对军､民航造成巨大损失的事件，经过调查取证，日前，涉事人员已交当地警方依法处理。
经过5个昼夜连续航行，9月3日下午，海军第三十三批护航编队在南海南部海域进行首次海上补给。负责补给的可可西里湖舰于今年3月入列，此次补给也是该舰首次在远海大洋上为新型主战舰艇进行综合补给。
7月25日，武警安徽淮北支队战士在进行负重仰卧起坐训练。当日，武警安徽淮北支队开展暑期大练兵，组织战士们进行反恐演练､翻越障碍､擒敌技术等基础课目训练，提升部队反恐作战和处置突发事件能力，以优异的成绩向八一建军节献礼。新华社发
强电磁干扰､多目标来袭､多型火力组网，近日，第81集团军某防空旅在渤海湾畔进行了一场多弹种防空对抗演练，检验部队应急反应能力。多型靶机接连升空，对防空阵地展开侦察和袭扰。
据国外社交媒体上出现的照片显示，俄罗斯北方舰队乌斯季诺夫元帅号导弹巡洋舰和北莫尔斯克号大型反潜舰抵达北非阿尔及利亚并对其展开访问。这两艘军舰此前参加了俄罗斯海军节阅舰式，随后返回大西洋继续进行战斗训练。
日前有消息证实歼-20已经开始实现小批量试生产，这意味着除了美国之外，世界上有了第二个具备生产和装备第五代战斗机的国家。说起F-22､歼-20和T-50想必已经是妇孺皆知。然而鲜为人知的是，在中美俄以及其他国家的第五代战机研制计划中，还有着为数不少的出局者。
7月3日下午，我国国产大型运输机运-20在西部某试飞基地再次进行了试飞。据悉，整个试飞时间持续近两个小时，这是继1月26日首飞､4月20日和4月21日第二第三次试飞之后，运-20运输机的第4次试飞。网友拍摄到的运-20运输机于7月3日试飞时的照片
早春3月，戈壁深处，战略支援部队某部组织三支分队开展历时三天两夜的实战演习。三支分队接到指挥所机动行军命令后，138名官兵快速登车､冲出营区，分波次向戈壁荒漠某预定地域集结，一场大规模实兵实装演习全面展开。
中广网东海10月19日消息由海军东海舰队､农业部东海区渔政局和国家海洋局东海分局共同组织的东海协作—2012军地海上联合维权演习今天上午在东海某海空域成功举行。
1月20日，兰空航空兵某师组织部队进行应急拉动演练，锤炼部队快速反应能力。图为战机编队起飞。编队起飞的歼11战机均挂载了两枚R-27中远程空空导弹与R-73近距格斗导弹。
随着3月16日克里米亚公投的临近，俄军也开始在在靠近乌克兰边境地区举行大规模军事演习。演习目的是加强摩托化步兵､坦克部队､空军和海军陆战队之间的合作。演习中使用的武器包括坦克､步兵战车以及龙卷风多管火箭炮等。
中国军网19日电李连磊报道:检修调试完毕，可以下水……经过两天加班加点的安装调试，来自厂家的代表程师傅满脸疲惫更难掩兴奋。近日，边防某部配发新型巡逻艇，经检修调试，吊装下水，并开始试航。
9月14日，上海市公安局特警总队举行大型反恐防暴综合演练，在一个小时的演练中，特警队员们展示了挑战极限､精度射击､空中打击､围捕恐怖分子等一系列战术和反恐技能实兵演练。新华社记者凡军摄
中国军网:7月15日，沈空航空兵某团针对未来战争特点进行夜航训练，着重提高飞行员全天候快速反应､快速出击､精确打击能力。本网特约记者曹占礼摄
055型驱逐舰首舰已于2017年6月28日下水，另有6艘正在建造中。此前据消息称，中国某船厂的052D驱逐舰已移泊，而犹抱琵琶半遮面的2×055双塔+055分段则露出了真容。
近日，官方媒体报道了第38集团军炮兵旅政委张勇民心系基层，用真情为官兵排忧解难事迹。报道中，出现了疑似我军最新型PLZ-05式155毫米自行榴弹炮内舱图片，显示出，05式自行火炮内部设备很先进，空间比较宽敞，内舱环境也很整洁。图为张勇民钻研新装备战法。程建峰摄
据韩联社消息，韩国防卫事业厅24日消息称，韩国步枪制造企业S&TMOTIV近日成功研发了K-14式7.62毫米高精度狙击步枪，首批产量中一部分已投入实战部署。
自2016年新年伊始，中国海军东海舰队相继服役了多艘登陆舰，包括新型坦克登陆舰天目山､武夷山舰､徂徕山舰､五台山舰，071级两栖船坞登陆舰沂蒙山舰等。网上新流出海军战舰高清大图，这些新登陆舰在列。鸣谢:飞扬军事短突扫图
中部战区陆军某重型合成旅的功臣号坦克连，于去年8月刚换装99A型信息化主战坦克，演习中将与蓝军旅进行对垒。99A是我军目前装备的综合性能最先进的主战坦克，从火力､防护､机动以及信息化四大性能上看，即便是与国外最先进的主战坦克相比，99A依然毫不逊色。
12月13日是第八个南京大屠杀死难者国家公祭日，南京大屠杀死难者国家公祭仪式在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行。这是12月13日拍摄的南京大屠杀死难者国家公祭仪式现场。
据RT新闻12月18日报道，俄罗斯武装部队总参谋长瓦列里·格拉西莫夫在与外国武官讲话时宣布了一则消息，称俄罗斯国防部在叙利亚完成了第五代多用途战斗机苏-57第二阶段的测试，所有任务均成功完成。
乌克兰内战似乎已经淡出了人们的视线。22日，乌克兰利沃夫装甲修理厂组织了一批记者参观了工厂，一大群老旧T72正在翻修，提醒着大家战场仍在那里。据称，这批按照北约标准升级后的T-72战斗力会有大幅度提高，其采用了波兰PT91主战坦克的新技术。
中国军网记者频道湛江5月19日电5月12日以来，中泰海军陆战队联合进行混编训练。在6天地时间里，双方200余名参训官兵被混编成4个小组，按照实战条件进行了实弹射击､重要目标搜索与突入､丛林班组战术､排查爆炸物等反恐作战常见课目训练，记者深入现场，感受训练实况。
图为辽宁号航母飞行甲板示意图，航母舰载机的停放有飞行甲板区和机库两个地方。飞行甲板上停放飞机的区域叫停机区。它是斜角和直甲板相交处形成的三角形区域。辽宁号航母的飞行甲板的停机区可以存放50%的舰载机。随时准备起飞作战。
3月20日，中国KQ-200高新6反潜巡逻机，第一次出现在日本军方飞机的拍摄范围之中!日本防务省统合幕僚监部发表公告，称一架KQ-200高新6反潜巡逻机在东海飞行。日方飞机进行了拍照。
8月26日上午7时45分左右，在鞭炮轰鸣声中，我国首艘国产航母在多艘拖船的拖带下缓缓离开码头，开始了第二试航。此前国产航母首次试航用时5天，主要对动力系统等进行了测试，完成试航后，国产航母于18日返回造船厂码头，进行维护保养和设备调试，同时继续未完成的舾装工作。
美国太平洋东部时间周二下午，太空探索公司旗下的猎鹰重型火箭在位于佛罗里达州的美国宇航局肯尼迪航天中心成功发射，这也标志着世界上推力最强劲的商业火箭成功完成首飞。
中国科学院院士､歼-20总设计师杨伟:歼-20装备部队以后，我们肯定一方面会帮助部队､支持部队尽快的形成战斗力､提升战斗力，另一个方面，我们会对歼-20进行系列化发展，使得它有更多的方面，独特的能力。同时，我们也在寻求进一步跨代式发展的途径。
9月21日，中部战区空军航空兵某旅4架歼10B战机依次升空，开展战术编队､对抗空战等课目针对性训练，着力提升部队实战能力。歼10B是歼10系列战机的第一款改型，它主要采用了DSI进气道，机载雷达升级为无源相控阵雷达，加装前视红外探测系统，电子战系统也得到升级，机载武器改装PL-10红外成像制导空空导弹。
近日网上出现疑似长征11固体燃料火箭发射车的模型照片。照片中的火箭箭体写有CZ-11字样，使用10轴超长型发射车，可实现运输､起竖､发射一体化。这款火箭发射车与此前网上曝光的东风41洲际导弹发射车有些类似，可能主要技术上也相同。
东部战区空军航空兵某旅新机改装飞行员实弹射击训练正紧锣密鼓地展开。训练中，改装飞行员根据不同弹种自主选定水平轰炸､跃升俯冲等攻击方式，自主决定开火条件和射击时机，对目标展开轮番打击，实战化技战术水平得到有效提升，为后续对地､对海攻击战术运用奠定了坚实基础。
雅克-130的最大过载-3到+8g，在450节速度下可以拉到7g。俄罗斯空天军用这种先进而高度敏捷的战斗教练机培训战斗机和攻击机飞行员，雅克-130通过结合战斗机般的操控特性和高科技训练模拟技术，让学员沉浸在现代化玻璃座舱模拟出的逼真训练环境中。雅克-130经历了一个漫长研发周期，由于缺乏资金，雅科夫列夫选择了与意大利老牌教练机厂家阿马基合作。
中国军网空军频道:野战条件下布阵，实战环境下演兵。5月4日，跨区机动作战的空军数个导弹营长途奔袭数百公里至西北大漠腹地，快速机动到预备阵地设防。为防敌突袭，从一进入演习区域，参演部队各型雷达交替搜索，多种干扰反干扰手段随机变化，多种型号地空导弹蓄势待发……
近日，中国北方工业公司一系列外贸出口型武器照片曝光网络。本图集为，北方公司的外贸枪械产品。包括军用警用多型单兵作战武器。图为国产外贸LG4型40毫米转轮半自动榴弹发射器。
8月24日，美国陆军猎狼犬特遣队与印度尼西亚第11航空中队进行了联合实弹演习。来自两支军队的AH-64阿帕奇武装直升机进行了空中机动并攻击目标，使用了30毫米口径机炮､地狱火导弹以及2.75英寸火箭弹等武器。该演习是嘉鲁达之盾19演习的一部分，每年由美国和印度尼西亚举办，今年已是双方第13次演习。
近日网友对我军歼10A战机与歼10BC战机进行了多角度对比，发现DSI进气道与机身一体化设计使得歼10BC整体线条变得流畅灵动，而且BC型机首为了匹配DSI进气道进行了修形，长度有所延长。
新加坡普里墨斯155毫米履带式自行榴弹炮。该炮于1994年开始预研，1996年与新加坡科技动力公司签署的研发承包合同，2000年制造出样炮，2005年正式定型。该炮在研制定型后，进行了严格的测试。先是在新加坡本土前后进行了21次测试，共计消耗了4000余发炮弹。然后，又前往南非和新西兰进行测试。最终在2006年通过测试，开始列装部队。
科威特举办的新一届海湾国防和航空展上，俄罗斯带来了200多件的兵器并准备向可能潜在的购买国发出出售信号，而科威特陆军装备的中国PLZ-45加榴炮据说也参加了这次的防务活动。
叙利亚政府军与反对派对叙利亚重镇阿勒颇的争夺还在继续，虽然叙利亚政府军有坦克等重武器，但叙利亚反对派的装备似乎不差，不但有数量众多的RPG甚至还有奥地利产世界名枪AUG。
据美国太平洋司令部官方社交媒体3月6日发布的图片显示，当地时间3月6日上午，美军太平洋司令部司令哈里哈里斯前往澳大利亚，在澳大利亚首都堪培拉检阅了澳大利亚仪仗队。据称，哈里斯此次访问澳大利亚是为了参加一个战略论坛，该论坛将改善美国和澳大利亚防卫部队的合作。
近日，北部战区空军航空兵某旅组织战机夜训。随着指挥员一声令下，飞行员驾驶战机划破苍穹率先冲向夜空，随后，数架战机紧随其后展开相关课目训练。据悉，今年以来，该旅紧贴实战要求，常态化开展特情处置训练等险难课目，多次执行复杂气象条件下的飞行训练任务。
在太平洋预定海域，携手完成我国首颗高通量通信卫星实践十三号大洋测控任务的远望5号远望6号航天测量船，历时近30天，远洋航行合计2万余海里，于4月25日凯旋，相继返航至港口停泊。
近日，以色列埃尔比特公司高调官宣其赢得了一项加之1.72亿美元的军售合同，向某亚太国家出口数量不详的萨布拉轻型坦克。而此前，以色列国防部曾经爆料称其正与菲律宾探讨轻型坦克的军火交易，因此我们也不难判断，埃尔比特公司的这批轻型坦克大概率就是卖给菲律宾的。
虽然被封锁几十年，但伊朗还是拥有了比较完整的国防工业体系，尤其在导弹技术方面是不断的推出新产品伊朗军方周一曝光了最新的法塔赫莫宾短程弹道导弹。
军事读者网讯袁宏彦摄影报道:近期，兰州军区某钢铁团为深化转化兰州军区岗位创造纪录活动成果，全面提升关键岗位人员能力素质，结合部队实际组织了狙击步枪手集训。此次集训坚持小兵种大集中､大兵种小集中的原则，采取分散吃住､集中培训图为练习跪姿射击。
朝中社4月6日提供的图片显示，朝鲜首都平壤彰德学校的学生在金日成铜像前演讲。朝鲜将于4月11日召开朝鲜劳动党第四次代表会议，于15日金日成诞辰100周年时庆祝太阳节。新华社/朝中社图片来源:新华网
说起印度海军，除了失火､进水一类大众印象以外，航母也是这个海军的脸谱之一。自1961年首艘航母服役以来，印度海军的航母运营历史已经有59年，仅次于美国､英国､法国三个老牌海军强国。在漫长的航母运营史中，印度海军积累了大量的航母使用经验，而这些经验又不可避免的会体现在其自制航母的身上。那么，抛开娱乐化的思维定式之后，印度航母究竟能力几何呢?
10月20日，来自中国和俄罗斯的特警队员在利剑—2014联合演练中准备冲锋。当日，利剑—2014中国内蒙古､俄罗斯后贝加尔边疆区警方反恐防暴联合演练在内蒙古自治区满洲里市举行新华社记者张领摄
实兵检验行动开始!金秋时节，华北某战术训练场，中部战区陆军某师营连战训法集训实兵演练打响，3个正在野外驻训的任务营闻令而动､投入战斗。
据日本海上自卫队发布的消息称，12月19日，日本海上自卫队与加拿大皇家海军在西太平洋海域进行了联合训练。海上自卫队派出4艘护卫舰和1架P-1反潜机参加，加拿大皇家海军则派出了1艘潜艇参加。
能对陆上重要目标和海上大中型舰船实施常规中远程精确打击的火箭军东风-26改导弹旅成军，全旅有22辆导弹发射车，一次齐射可在4000公里外，干掉一个美军航母战斗群!
为提升部队应急保障､协同作战能力，新疆公安边防总队后勤基地近日组织开展了冬季大练兵活动，活动内容包括多种枪械射击､处置群体性突发事件､擒敌技术､狙击战术､抓捕战术､运输应急保障､车辆快速维修等科目，为今后更好地履行边防保卫任务打下了坚实的基础。张楠摄
在南苏丹中国维和步兵营有这样一个女子步兵班，她们由13名女兵组成，平均年龄22岁。今年12月初，该女子步兵班随最后一梯队到达任务区，到达的第三天她们便受领了UNHouse武器禁区东南线的巡逻任务。
2019年12月7日10时55分，我国在太原卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，成功将吉林一号高分02B卫星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功。此次是快舟一号甲运载火箭今年第4次执行发射任务。
7月19日，中国空军歼轰-7A战机曾飞赴俄罗斯参加国际军事比赛-2018，赛后经过叶卡捷琳堡返国。而在叶卡捷琳堡经停期间，有俄罗斯军迷拍下了我歼轰-7A战机在起飞回国的画面。
一个国家的空军战斗力强不强?能否进行空中加油是一个重要指标。作为一名战斗机飞行员你不练会这个绝活，你好意思跟同行打招呼吗?图为澳大利亚空军超级大黄蜂战机群正在进行空中加油训练。
图中这具物体，是美军弹道导弹列车发射筒直接在地下掩体内起竖，顶破表层土壤，将导弹发射筒转换到发射状态的画面。这种方式是美军独有的，在其他国家都没见过这种十分暴力的导弹发射筒起竖方式。在冷战期间，由于美苏都拥有大量的核武器，为了先发制人或2次反击，如何提陆基高导弹的隐蔽和生存能力是两国头等大事。加固型发射井和机动发射列车就是这个中心思想下的产物。以前我们常见前苏联导弹列车，今天我们来看看美军的。
正在大连船厂舾装中的多艘我国海军新型舰艇又有新照。每隔一段时间它们就有了新的变化，进展十分喜人。画面上，是舾装中的055万吨大驱和052DG改进型驱逐舰，可见坞中的055舰已具雏形，岸边的055舰似乎后盾也已装好。
国际文传电讯社消息，近日在俄罗斯诺夫哥罗德州，一辆运载弹药的俄军卡车和一辆垃圾车相撞，俄军车辆司机当场死亡，车厢内的弹药散落在公路上。比较离奇的是，路面虽然不宽，但车辆却在空旷的道路上失去控制并相撞。
央广网4月28日消息4月28日上午，北部湾某海域，空军3名首批歼击机女飞行员首次成功进行海上跳伞救生训练，标志着中国空军女歼击机飞行员具备遂行海上作战任务跳伞救生能力。沈玲摄
印度空军5架阵风从法国伊斯特尔启程飞往印度。转场航线是法国伊斯特尔——阿联酋迪哈夫拉——印度安巴拉，总航程超过8000公里。按照此前公布的交接计划，从法国到阿联酋的近6000公里飞行将由法国空军A330MRTT加油机提供空中加油，从阿联酋到印度的空中加油则由印度空军的伊尔-78加油机负责。预计周三抵达印度。
立陶宛国防部发表声明，美军已经在立陶宛部署爱国者反导系统，参与将持续到7月22日的北约军演。这是美国首次在与俄罗斯接壤的波罗的海国家部署爱国者反导系统。英国､拉脱维亚和波兰也将参与演习。分析称此举是美国为了抗衡俄罗斯在该地区的军事扩张。
近日，印度空军的阵风战机挂载流星超视距空空导弹的画面首次曝光。去年的9月10日，印度空军在安巴拉空军基地接收首批五架阵风战机，随后于11月接收第二批三架。由于该机入役时正逢中印边境局势紧张时期，印媒也是三番五次叫嚣要用阵风抗衡中国空军歼20。
北京时间7月21日，参加航空飞镖-2018国际军事比赛的中国空军参赛战机全部抵达俄罗斯梁赞洲嘉吉列沃机场。他们在这里进行短暂的检验性训练后，将参加歼击机､歼击轰炸机､轰炸机和运输机四个机组的比赛。
11月17日，有俄罗斯网站晒出了缅甸空军采购的最新两架雅克-130，编号为1805和1806。缅甸采购的第一架雅克-130高教机于2016年11月17日在俄罗斯伊尔库茨克首飞，次年2月，机号分别为1801､1802､1803的首批3架飞机举行了入役仪式。据称，中国的L-15猎鹰高教机也参与了缅甸当初的招标。
2月20日，台军金防部烈屿守备大队战车连的M41A3进行了实弹射击演练。台军从1958年开始接收M41A3，曾装备700辆之多，不过到目前为止，这批车已经除了50辆升级为M41D，配属本岛的兰指部和关指部等单位外，只有烈屿的这一个连还在用M41A3。
国际军事比赛-2019航空飞镖项目17号在俄罗斯梁赞州嘉吉列沃机场闭幕。据央视报道，中国参赛队夺得1枚金牌､2枚银牌和2枚铜牌。其中，唯一一枚金牌系运输机组赛事中运-9机组所得，这也意味着今年飞豹战机无缘卫冕歼击轰炸机组冠军。
当地时间2014年3月13日，马来西亚吉隆坡，日本航空自卫队一架C-130运输机抵达梳邦空军基地，参与马航失联客机搜索工作，执行南海上空的搜寻任务。据悉，这是日本自卫队首次在海外开展搜索活动。
装备国产歼-10战斗机的中国空军八一飞行表演队已首次踏出国门参加莫斯科航展，另一种国产先进武器——直-10专用武装直升机也将在天津国际直升机博览会上展示风采。近日，就有网友拍摄到大批中国陆航武装直升机飞抵天津直博会现场，开始为这次盛会做准备。
近日，成空导弹某旅千里机动至陌生地域，执行实弹战术演习任务。演习中，该旅借助实战化演习平台创新战法，固强补弱，练指挥､练协同､练技能､练作风，部队野外条件下战场生存能力和复杂环境下综合作战能力得到进一步提升。
美国理查德号两栖攻击舰的大火仍在继续，消防员灭火无效撤离现场后，夜间由消防直升机进行洒水灭火，但是火势仍然很大，已经蔓延到军舰上层，造成建筑塌陷。
近日，浙东某机场，战机轰鸣。可以起飞!随着指挥员一声令下，东部战区海军航空兵某团数架战机呼啸升空，直奔任务空域，开展反潜训练，在近似实战的环境下不断锤炼部队，提升远海机动作战能力。
近日，一叙利亚军人在推特上发布两张他在打击IS极端武装前线的照片，照片中这名军人展示该部队新装备的炮弹。这种炮弹是中国北方工业公司制造的BEE4BB/RAHE型130mm炮弹。
央广网菲律宾塔克洛班11月26日消息今天下午4时，海军和平方舟医院船抵达菲律宾灾区刚刚过去48小时，医院船官兵在前置医院紧急开辟临时停机坪正式投入使用，图为11月26日，和平方舟医院船以前置医院为支点，利用交通艇直升机转运患者。
中国军事读者网:11月28日，武警浙江总队直属支队训犬基地2条功勋犬王8年服役期满，训犬员为这两位朝夕相处的无声战友胸带红花，带领它们进行最后一次训练，以此举行告别警营仪式。作者:郭广杰
2014年4月28日，新疆乌鲁木齐市，沙区红庙子街道办的专业应急处突队员进行器械训练。为提高队员过硬的处突实战能力，进行刺杀稻草人模拟训练项目，使其在遇有突发事件时能第一时间拉得出､敢出手､出手快的应急队伍，维护社会稳定。
第三届亚洲沙滩运动会将于6月16日在中国山东海阳举办。武警烟台市支队直属大队一中队将与烟台公安反恐突击队共同承担亚沙会安保反恐任务。图为在训练基地，队员们正在进行射击､战术､格斗等项目的训练。中新社发杨兵摄
新华网消息:5月中旬至下旬，北京军区北剑-1405实兵对抗演习在朱日和合同战术训练基地举行。扮演红军的第27集团军加强装甲旅全员全装，兵分多路挺进塞北大漠，在复杂陌生地域摆开战场，与全军唯一一支专业化模拟蓝军展开对决。图为参演官兵快速登车徐惠堂摄
前段时间很多的军事群都被一组表情包刷屏了。表情包意思是当年军工情报部门误判美国的AIM-120D选用的双脉冲发动机，所以我们的新弹PL-15上面也选用了双脉冲发动机。等我们搞出来了，一看AIM-120D竟然没用双脉冲发动机。PL-15项目组人员心情一定很复杂。
近日，有网友上传一组大量成品猛士军用越野车等待交付图片。图中拍摄地点不明，可见到成排的军绿色涂装猛士越野车。来源:鼎盛军事论坛上传作者:自由之翔
最新卫照图显示，太平岛上西北侧海岸，新出现一处由四个巨型三爪型类似登月艇型结构体包围组合而成的临海阵地，台湾不少资深安全官员都说不上这个神秘结构体。
当地时间1月6日16时，亚丁湾西部海域，海军第三十三批护航编队潍坊舰以随船护卫和伴随护航相结合的方式，成功护送中国水产有限公司8艘渔船抵达预定海域，这是编队首次派遣特战队员执行随船护卫任务。
9月1日至9月3日，山东公安边防总队组建以来规模最大的一次机动部队军事比武在山东威海海警训练基地举行。图为9月1日，边防战士在进行多人协作攀登科目比武。新华社发
空军某试验训练基地，#歼20战机7机同框训练画面#，队形整齐､飞行秒米不差，还有歼-20双机编队抛洒干扰弹画面首次公开!超震撼场面，彰显守卫祖国领空的硬核实力!
2012年5月17日，美国内华达州内利斯空军基地上空，美国空军第65假想敌部队的F-15､F-16战机正在编队飞行。该部队正在配合美国空军武器学校训练飞行员。第65中队主要机种是F-15D､F-16C､F-15E等第三代主力战机。
军事读者网:-26℃，隆冬北疆正是三九严寒时，室外天寒地冻。黑龙江大庆某基地上空，战鹰轰鸣､铁翼飞旋，9名90后飞行员驾驶我国自主研发的直8型森林消防直升机，首次进行改装飞行训练。图为90后飞行员姚磊驾驶直升机在空中飞行。作者:韩兴华､崔继承､孙雨峰
4月22日，俄罗斯海军副参谋长､俄方总导演苏哈诺夫海军少将和中国海军副司令员､中方总导演丁一平海军中将共同为联合军演揭幕。当日，海上联合—2012中俄海上联合军事演习在青岛正式拉开帷幕。新华社记者查春明摄
近日在央视《对话》节目中采访了87岁高龄的中国工程院院士､我国防空导弹专家､低空防空导弹武器的开拓者和技术带头人钟山先生，其中再次曝光中国东风-10陆基巡航导弹三发连射新镜头。在主持人问到底是中国的矛更厉害还是中国的盾更厉害的时候，中国航天科工三院科技委副主任､型号总师朱坤给出他的答案:应该这么说，用我们的矛对付敌人，那是更厉害的，用我们的盾守护我们的国家也是更强大的。
近日，西藏军区某旅特战分队在海拔4500米的高原腹地唐古拉山地区展开了跨昼夜侦察破袭演练。演练主要内容为:机动中战备转换，行进间快速占领和急袭式快速打击能力。
9月3日，中国海军南海舰队导弹驱逐舰兰州舰､导弹护卫舰柳州舰和东海舰队综合补给舰鄱阳湖舰组成的舰艇出访编队从海南三亚某军港启航前往智利､巴西､阿根廷三国。图为欢送仪式。中新社发高毅摄
近日，南部战区空军航空兵某旅接连组织实战化对抗训练，从清晨到傍晚，战机滚动升空､接续参训。他们预设实战背景，增设临机情况，提升训练难度，强化飞行员敏捷应对风险､处置突发情况的能力。
环球网近日，网络上出现了一组歼-20战机局部高清照。从这些照片中可以看到，歼-20战机的表面十分平滑细腻，几乎看不到部件连接的缝隙，表面的涂层也是十分均匀，与欧美先进战机相比也毫不逊色，可见我国在战斗机制造工艺上已有了重大突破。
7月27日是俄罗斯海军节，俄罗斯各海军基地及各大城市都举行活动庆祝这一节日。每年7月的最后一个星期日是俄罗斯海军节。北方舰队的庆祝活动很抢眼，现场多型潜艇亮相，包括北风之神级战略核潜艇､塞拉II级钛合金核潜艇､拉达级新型常规潜艇､基洛级改型常规潜艇。
解放军画报:静夜无言，战地有声。初夏的夜晚，第二炮兵某旅多辆身披迷彩的钢铁巨龙悄然驶出营区，潜入苍凉夜幕。一场夜间实弹发射演练迅疾展开。刚出营区，部队接连遭遇险情:前方桥梁遭‘敌破坏!空中出现不明机群!
10月底，沈阳军区联合行动—2014E实兵演习在科尔沁草原上演了一场精彩纷呈的大戏。我军首次全部采用实物靶标进行火力打击演练，退役坦克､装甲车等600多个实物靶标成活靶子!
6月上旬，空降兵某旅组织运12夜间飞行训练，利用夜间能见度差､飞行情况复杂､容易偏航迷航等特点，对机组成员进行针对性训练，有效磨练飞行员技战术水平，检验部队全时域空中运输能力。
中国军网8月4日电摄影报道:当地时间8月4日上午，和平使命—2013中俄联合反恐军事演习进行到第九天，在第一阶段兵力投送结束后，今天正式展开战役筹划和磋商。图为中俄双方副总导演带领导演部､战役指挥部相关人员进行战役筹划。李靖摄
10月28日上午，为期一周的中国-东盟海上联演-2018演习圆满落幕。演习期间，来自中国与东盟10国的8艘舰艇､5名观察员､1200余名官兵，圆满完成编队离港､编队通信､编队运动､联合搜救､直升机甲板互降及补给机动占位6个课目的海上实兵演练。请跟随解放军报记者的镜头一同回顾此次联演精彩瞬间。
当地时间7月2日上午8时30分，我驻吉布提保障基地营区内好不热闹，百余名官兵摩拳擦掌､一较高低。面对43摄氏度的高温，官兵们迎难而上，不断挑战自我，既拼技能速度，更拼耐力意志。
计时起飞!5月上旬，浙东某机场暖风融融，随着一颗明亮的信号弹划破长空，东部战区海军航空兵某旅飞行员驾驶战机拖着淡蓝色尾焰次第升空，呼啸着直扑目标海域，开展实战背景下的空战对抗训练。
早春时节，西藏高原依然天寒地冻，成空在高海拔高寒地区组织的大规模实弹轰炸演习。此次演习，是成空首次在高原进行夜间实弹投射，首次对不同属性仿真目标进行精确打击。图为战机同时投放4枚某型炸弹，对地面目标实施毁灭性打击。中新社发刘畅摄图片来源:CNSPHOTO
近年来，随着我国国力的提升和科技水平的发展，中国制造日益从容自信。中国军工企业研发能力不断提升，产品项目日渐齐备。图中这款SR-5型多管火箭炮就是国产最新型出口拳头产品。该火箭炮将300毫米大口径发射筒和122毫米中口径发射筒整合到一起战术打击效果更全面。
中国网讯据美国《海军技术》网站2012年6月19日报道，美国海军供应系统司令部舰队后勤中心向军事海运司令部提供了近100万加仑按50:50配比混合的可再生生物燃料，这些燃料将供参加环太平洋2012军演的舰船使用。图为7月17日，参与2012环太军演的美军航母尼米兹号。
4月9日，北部战区空军航空兵某旅组织突防突击针对性训练，提升部队实战能力，歼10B战机穿越山谷演练超低空突防，罕见挂载鹰击-91反辐射导弹。歼-10B是在歼-10的基础上改进提升的，改进的关键区别包括:机头下方的进气道进行了重新设计雷达罩改成较长的扁圆形，据称里面为一台有源相控阵雷达。风挡前加装了光电瞄准传感器还有，垂直尾翼上新增了一个电子警告或对抗系统整流罩。
网上最新照片显示，中国海军第2艘055级万吨导弹驱逐舰即将下水。此前055型大驱首舰下水时，055二号舰还只是完成了舰体上层建筑还没装，目前看来二号舰进展很顺利。而新浪军事也根据中船重工照片制作了官方版055大驱复原图。
中国海军网:华东某机场春寒料峭。北海舰队航空兵某师抓住春季昼夜间温差大､侧风大等不利气象时机，组织十余架战机展开高强度跨昼夜飞行训练，锤炼部队在复杂气象条件下的实战作战能力。
10月上旬空军哈尔滨飞行学院，正在这里进行高教机训练的19名空军第十批女飞行学员顺利实现单飞，初步具备了独自驾驶高教机进行基础飞行训练的能力。
俄罗斯隐身战机苏57被曝换上新式涂装。苏57最大起飞重量35000千克，超音速巡航速度可达每小时1450公里，最高时速2140-2600公里，作战半径1200公里，战斗载荷可达6吨，据说内置4个武器舱，但一直未见其曝光。
今天上午8时30分许，在马里亚纳海沟结束科考任务的探索一号科考船在三亚南山港码头靠泊下锚，我国奋斗者号载人潜水器也随船胜利返航。此次任务中，我国载人潜水器坐底万米深海沟，奋斗者号在马里亚纳海沟成功坐底10909米。欢迎回家!
1949年12月15日，南海舰队前身广东军区江防司令部成立，自此开启了光荣的航程，辖区东临甲子角，北起华南沿海，西接中越边境，南至曾母暗沙，扼守南中国海战略要冲。在英勇的战斗中磨砺，在深情的目光中成长，在深蓝的航迹中前进，一代代英雄的南海舰队官兵，凝练形成了宝贵的精神财富。
10月10日，南部战区空军航空兵某旅苏30战斗机针对开飞训练特点，精心组织开飞各项准备工作。受美国F-15E双重任务战斗机的影响，中国空军曾购入76架苏-30MKK，广泛应用与制空和远程对地打击等多项任务中。为中国量身打造的苏-30MKK可以说是整个苏-30家族里最实用､性价比最高的机型之一。
环球网2012年3月8日消息:中国自研的QLB-06基本战技指标与87式相同。依然用DF87式35毫米系列榴弹。射程1750米，最佳射击效果600米，标尺射程600米，光学描准镜分划800米，初速190米/秒。发射器重9.1公斤，半自动发射方式，弹鼓6发､15发，4发。
近日，东部战区海军某驱逐舰支队开展跨昼夜高强度实战化训练。编队先后进行对海､对空射击等多项训练，有效检验装备技战术性能，进一步强化各级作战指挥和协同作战能力。
国外杂志《武器出口》近日刊登了一篇和潜艇共生的无人设备的文章，对未来水下无人机的作用进行了讨论。无人潜航器可以作为反潜设备存在，同样也可以作为反反潜设备存在。未来的无人潜航器可以模拟潜艇的声纳信号，让反潜设备误以为有潜艇，从而进行攻击，可以消耗反潜武器的弹药还可以让反潜武器位置暴露。
日本防卫幕僚监部14日发布消息，当地时间6月13日下午1时，日本海上自卫队P-3C在屋久岛西410公里处发现中国海军115号驱逐舰､528号护卫舰､881号补给舰组成的编队正向东前进。随后，该编队穿越日本九州岛南部的大隅海峡，继续向太平洋挺进。
近日，韩国媒体放出印尼空军装备T-50高教机消息及图片。该批战机将装备印尼空军蓝色朱庇特特技飞行表演队，从图片上看战机已经涂上了蓝色朱庇特特技飞行表演队的涂装。
关于希特勒/苏联入侵的政治方面已经有很多说法，但我们只关注苏联在俄罗斯二战初期使用的坦克。让我们从这款T-27小坦克的轻型坦克开始。自1931年开始生产，共计3295辆。
对于中国空军众多一线部队飞行员来说，如果本部队获得换装歼-20隐形战机､歼-16多用途战机等新型战机的机会，要如何学会驾驶新机呢?不用急，中国空军为此准备了贴心服务。
近日，俄罗斯知名军事摄影师Vitaly公开了一组俄罗斯坦克大比武照片。这场比武有四个国家参赛分别是:俄罗斯､白俄罗斯､哈萨克斯坦､亚美尼亚。经过多项比武后，最后由俄罗斯队夺冠､哈萨克斯坦第二，白俄罗斯的是第三。图为四个参加比武国家坦克用不同颜色表明。
昨日杨伟总设计师在央视的节目中肯定歼-20战斗机优秀性能:歼20是跨代战机，比三代机有质的飞跃，碰到三代机可以先敌发现､先敌发射､先敌杀伤。
近日，外媒上出现一组中国海军军舰与中国海警执法船在仁爱礁联合进行维权行动的航拍资料图。照片的拍摄时间是2013年8月下旬，当时正是中国与菲律宾在黄岩岛问题上关系最为紧张的时刻。从照片中可以看到，中国海军派出了一艘护卫舰和补给舰，与其他执法船一起联合执法。
湛蓝的天空下，渤海湾畔某机场一架架战鹰整齐列阵，蓄势待发。近日，海军航空大学某团以实战标准组织新飞行员开展特技编队､战斗特技等高难度课目飞行训练。计时起飞!在塔台指挥员的指令下，新飞行员苑明正与教官董晓琳驾驶战机直刺苍穹，飞向云端，快速扑向预定空域，拉开了飞行训练大幕。
环球网报道近日，一张国产新型直-10武装直升机装填弹药的照片在网络上曝光。照片中，一架直-10型武装直升机的单个挂架上同时挂载了一个副油箱和4枚反坦克导弹。据悉，该型导弹是我国最新研制的AKD-10型反坦克导弹，该型导弹是专门为武装直升机研制的空对地型导弹。
据英国《每日邮报》2月11日报道，美国一家公司发明了一艘纯手工打造的小型快艇，所有部件均来自美国的退役战斗机，最高时速可达50英里。因其外型酷似鲨鱼，且性价比较高，目前起售价4万英镑。
长剑-10巡航导弹，是中国研制的一型中远程战术打击巡航导弹。长剑-10巡航导弹射程远，性能优越，依靠先进的传感器来寻找､识别并定位目标，通过通信系统向指挥部发送定位信息，能够打击有价值的地面目标，主要针对陆基航空力量以及后勤､通信等固定地面目标实施打击，当与弹道导弹或飞机配合使用时，打击效果更好，有效射程在1500至2500千米之间。
俄罗斯近日公开展示了其最新型伊尔476运输机，该机编号为伊尔-76MD-90A，伊尔476为工厂编号。是军用运输机伊尔-76项目的深度改型，也可以说是全新的飞机。该机采用了玻璃化座舱，操纵更加容易直观，比早期型号先进不少。
远程火箭炮部队作为陆军新质作战力量，在未来战场上担负远距离精准火力打击任务。第79集团军某炮兵旅对标实战需求，精研细训，在一场场实战化的演练中，深挖远程火箭炮高度自主､反应快速､打击精准的作战效能，锻造无坚不摧的新质铁拳。
11月2日，海口舰和运城舰在广东湛江解缆起航。当日，由海口舰､运城舰组成的中国海军第十批护航编队从广东湛江解缆起航，赴亚丁湾､索马里海域接替第九批护航编队执行护航任务。新华社发
以色列算是一个全民皆兵的国家，男女到了法定年龄都要进军队服役。其女兵比例非常高。在以色列街头可以随处看到背着枪在街上行走的女兵。在以军部队里，女兵跟男兵一样都要执行一线战斗勤务。图为部署在以色列南部边界的一支女兵作战分队。
塔台､塔台，AA1234申请紧急返航，飞机遭3名男子劫持，请机场做好反劫机准备，预计30分钟后降落……。6月15日上午，武警浙江总队金华片区魔鬼周集训特战队员根据飞机被劫持任务情况，开展反劫持演练。
两岸关系陷入低谷､爱国者防空导弹台中坪林阵地动工之际，解放军空军日前在西北大漠举行大规模的空军联合演习，进行实弹模拟摧毁敌方防空系统。歼10挂载鹰击91反辐射导弹出击。
作为多功能战斗机中期寿命升级项目的一部分，当地时间3月9日，在美国中国湖海军武器测试中心，一架芬兰空军的F/A-18C大黄蜂单座战斗机进行了美制AGM-158联合防区外空地导弹的发射测试，测试证明，JASSM导弹能在远程飞行后，精确地击中了放置在靶场内的预定目标，此次测试成功验证了JASSM导弹系统和相关的任务规划系统。
9月12日，正在佛罗里达州彭萨科拉海军航空兵站海岸停靠的LCS-2独立号近海战斗舰准备参加海上演习。该舰于9月2日举行了公众日开放活动。邀请了部分民众登舰参观。
中国南沙群岛部分岛礁现状。非法侵占我国南海岛礁的越南､菲律宾等国也有在岛礁填海建造的行动。虽然在规模和速度上与中国无法相比，但不少岛礁也开始颇具规模。
八一前夕，武警湖南总队直属支队开展练精兵､迎八一军事训练活动。连日来，该中队着眼反恐作战任务需求，创新处突反恐演练系统，统一制定应急预案，突出逼真环境，组织反劫持人质､城区搜索等实战演练，确保能一声令下，迅速出动，做到敢打必胜。吴建波､周卫兵摄影报道
6月4日上午10时，沈空航空兵某师紧急战斗起飞，奔赴某野外陌生地域，开展精确火力打击演练，锤炼飞行人员实战能力。精准打击。本网特约记者曹占礼摄
2017年9月2日，尼加拉瓜首都马那瓜市举行了游行，纪念尼加拉瓜桑迪诺军队成立38周年。这次阅兵由国家总统柯尼卡德·奥尔特加和副总统罗萨里奥·穆里略主持。阿里维斯将军指挥阅兵。
我首艘国产航母4日下午圆满完成第二次海试，返回大连造船厂码头。据港媒最新图片显示，目前在船厂的002航母甲板上已经装了4条阻拦索!结合日前我歼15舰载机昼夜起降突破的报道来看，难道第3次海试就要测试舰载机上舰了?
大连船厂正在建造的中国首艘国产航母日前又有新进展，5月24日右舷尾部升降机后面的外飘分段安装完毕，26日舰首部位倒数第四个分段也已完成安装，长度数百米的庞大舰体清晰呈现出后平前翘的样式，建造进度喜人。
连日来，火力-2019·康西瓦跨区实弹战术演习在海拔5000多米的高原持续进行。西藏军区某炮兵旅利用多型火炮，探索全纵深火力覆盖､精确打击等多种战法，为实现炮兵部队作战模式转型打下基础。
当地时间11月6日，荷兰国王威廉·亚历山大视察了利瓦顿空军基地，并亲自视察了荷兰首批F-35A战斗机。这些F-35A战斗机在2019年10月31日刚刚部署该基地。
伊拉克多地的什叶派伊玛目响应伊拉克什叶派最高领袖西斯塔尼的号召，进行了全面动员准备对ISIS开战，伊拉克YSL最高委员会已经组建了1个作战旅。同时，多地妇女与民兵也武装起来进行紧张训练准备开战。
美军虽然一直没有研发出新一代主战坦克，像俄罗斯T-14，但对现有的M1A2系列主战坦克的升级改进却一直没有停歇。近日，更是传出已经开始接收最新的改进型号M1A2SEPv3主战坦克，并且更新的改进型M1A2SEPv4也在开发计划中。其实从技术上来说，这两款都是已经是全新的坦克，只不过确实外形上区别变化不大。
国际军事比赛-2019将于8月3日在中国､俄罗斯等10个国家同时拉开帷幕，中部战区空军航空兵某师将派出部分机组，赴俄罗斯参加航空飞镖运输机组比赛。目前，他们正按计划加紧训练。
从西南盆地到西北高原第77集团军某防空旅，远程机动两千多公里进驻青藏高原地区，部队刚刚抵达就接到战斗命令，官兵迅速完成侦察､通信､火力各个要素的部署，构建防空火力网。
近日，美海军陆战队的F-35B飞抵日本三泽基地，同美空军的F-16C/D､日本航空自卫队的F-35A､F-2､F-15J战斗机和E-2D预警机进行联合训练，有日本媒体认为这是为了应对不断壮大的解放军巡航导弹打击能力。
中广网吉林8月31日记者走进空军第三飞行学院新组建的中国红鹰飞行表演队，记录飞行表演队准备长春首届航空日的场景。中广军事记者邓曦光摄
9月20日至22日，陆军第76集团军某旅组织合成营96A坦克和04A步战车进行跨昼夜战术演习，围绕作战筹划､指挥协同､远程机动､综合保障､联合突击等实战课题，锤炼部队实战化能力
7月11日上午，中国空军八一飞行表演队､空军跳伞运动大队联袂在西安上演了精彩飞行和跳伞表演。在表演中，八一飞行表演队的6架表演机，做出了18个高难度动作。张远摄
日本媒体2017年3月29日报道，俄罗斯在千岛群岛的国后岛上修建大型建筑，附近还建有其它附属设施。建筑可以隐蔽停放3К60舞会机动式岸舰导弹系统。
印度一直以来都致力于研发第五代隐身战机，为了能更快的服役五代战机，印度除了参与俄罗斯的T-50项目之外，还努力研发自己的五代战机，但是受技术限制，只能先搞AMCA中型五代机。
近日到访韩国与韩军进行联合军演的美国海军举行了一场公众开放活动，几名韩军士兵在参观一架SH-60海鹰反潜直升机时，一名韩军士兵一跃而起，踩在机头的综合光电传感器的上。围观者称，美军表现了极大的克制，将此人赶下直升机，并请他们离舰。
阳春三月，乍暖还寒。塞北某机场，训练日的一大早，中部战区空军航空兵某旅新员袁润杰刚走进简令室，认真细致地收集当日飞行气象､航管航线等数据信息。对他来说，今天的日子很特殊——首次单飞!
环球网综合报道近些年随着中国军工工业的发展，中国军工设计和制造的武器越来越多亮相在了国外的防务展上。在9月份举行的2012非洲航空航天与防务展上，有不少中国身影，保利科技公司和北方工业公司展出了诸多产品。
俄军切尔尼戈夫卡航空基地位于远东滨海边疆区。该基地部署了一支苏-25攻击机部队。机型包括改进型的苏-25SM､战斗教练型的苏-25UB。俄军还在这个基地部署了一支属于陆军航空兵部队的新型卡-52短吻鳄武装直升机部队。
2013年4月9日，在靠近朝鲜边界的韩国涟川地区，驻韩美军重型M2A3战车群正在出动，参加美韩联合军演。最近，朝鲜方面连续传出将核试验及发射导弹消息，使得半岛局势非常紧张。
近日，正在野外驻训的陆军第83集团军某合成旅炮兵分队在不同环境下组织多科目实弹射击考核。考核组对接实战､从严从难设置考核条件，有效检验了炮兵专业技能和火炮性能状态。
新华网消息:旌旗猎猎招展，铁甲映日生辉。近日，成都军区某装甲团着眼未来信息化作战特点，把部队拉到野外复杂生疏地域展开训练，采取人员负重25公斤以上徒步行军和装甲装备履带行军相结合､昼夜连续作战､课目连贯演练的方式，展开实兵实装演练。
2011年11月24日，俄军一辆参加演习的T-72主战坦克突然失去控制撞向一辆BMP-2战车。导致两名坦克成员与BMP-2车组成员受伤，BMP-2战车左后侧车体受损严重。
叙利亚陆军战力在三军中是绝对强大的力量。其装甲部队装备有近5000主战坦克，规模庞大，其建立的意义就是为跟以色列进行坦克大战。其主要数量及型号约为1500-1700辆T-72/72M､1000辆T-62K/M､2050辆T-55､200辆T-55MV。只是这个数字在经过长时间内战后还需重新确认。
在全国欢度佳节之际，我国第七批远在非洲马里维和的蓝盔勇士，不负使命､坚守战位､捷报频传——维和工兵分队顺利通过联合国首次装备核查，维和警卫分队完成首次检验性巡逻任务。他们奋力前行，为国家再添光彩，值得我们大力点赞。
俄罗斯喀山直升机厂是世界最大的直升机生产企业之一。建于40年代，该直升机联合企业因生产米—8直升机而声名显赫。现在生产的米—17直升机质量比原产机型质量更加优越。近日，该厂正式下线了第7500架米-8/17直升机。果然有实力有历史啊。中国军队装备了许多米-8系列直升机。
据今日俄罗斯报道，俄罗斯国防部长谢尔盖o绍伊古当地时间21日发出警告:美国私营军事公司正准备在乌克兰东部使用化学武器进行挑衅!据报道，莫斯科方面认为，乌克兰东部地区有超过120名美国私营军事公司的雇员，与乌克兰特种部队进行合作。
据俄罗斯《军工信使》周刊1月15日报道，中国坦克实力较为强大，已经帮助中国跻身世界军事大国前列。除了世纪之交装备的较为先进的88式和96式坦克之外，还有最新一代更加先进的98式和99式主战坦克。
2017年9月13日，由中国航空工业集团公司和天津市人民政府共同主办，航空工业直升机公司承办的2017中国直升机发展论坛在天津空港经济区举行。中国直升机发展论坛已举办六届，
近日我陆军第78集团军某炮兵旅组织PHL-03远程火箭炮营开展实战化演练。PHL-03自行火箭炮是一款12管300毫米多功能火箭炮系统，从外形上看与俄罗斯9K58型龙卷风火箭炮系统极为相似。
春节来临之际，武警浙江总队直属支队举行了处突反恐演练，为全力保护人民群众生命财产安全提供有力保障。中新社发郭广杰摄图片来源:CNSPHOTO
图片中的MBT-3000主战坦克是上世纪90年代初，由北方工业公司为满足现代作战要求而研发的一款全新外贸主战坦克，该坦克集中了许多世界最先进的主战坦克的优点，大量采用了高新技术和先进的生产工艺，因而其使用性能优越，设计新颖，操作维修简单，成为人们瞩目的焦点。
6月上旬，第81集团军某旅在野外驻训地组织某新型防空导弹红旗16吊装训练，锤炼部队实战能力。红旗16是我国独立研发的第三代中程防空导弹系统，作战目标为战术飞机､反舰导弹､战术空射型导弹､直升机和无人机。
每年8月2日是俄罗斯空降兵日，今年莫斯科､圣彼得堡等地举办各种活动，欢庆空降兵日。许多士兵带着自己的孩子和家人出席庆祝活动。图为在莫斯科，一名退役的空降兵老兵喷水池中拥吻女友。
铠甲S1防空系统俄军工近年来最新推出的野战防空系统。包括轮式机动底盘与履带式底盘两种型号。目前，除俄军自已装备以外，还有部分中东国家订购了该型武器。图为轮式底盘的铠甲S1防空导弹作战现场图。一枚拦载弹弹出发射筒后在空中点火。
在战争开始阶段，中近程弹道导弹可以对敌方指挥所､兵力集结地､交通枢纽､机场等目标进行突然的大规模打击，在一定情况下甚至可成为争夺空中优势的手段之一。作为地对地打击的多面手和火力突击主力，中国的东风-15导弹先后进行了多种改型，安装不同的制导系统和战斗部，不仅成为火箭军的有力武器，而且是目前世界上射程最远､打击力最凶猛，精度最好的近程弹道导弹。
2012年8月6号，由洛克希德·马丁公司建造的第二艘濒海战斗舰LCS-3沃思堡号从威斯康星州的造船厂出海进行首次处女航行。该舰将于9月份服役。
2017年11月18日，在海拔4300米的青海格尔木试验基地，AV500W战狼圆满完成高原挂弹飞行和打靶试验，这是国产无人直升机首次在高原地区实现空中侦察打击试验。
2017年10月30日凌晨2时47分，美国空军两架F-35A战机飞抵冲绳嘉手纳基地。此前美军曾宣布将在该基地部署12架F-35A战斗机，用来增加空中优势，并增强驻日美军的精确的打击能力。不过有媒体却指出，这些宣传口号都只是坑人的，因为这12架战机目前无法使用任何机载武器!图为已经于30日抵达冲绳基地的F-35A战机。
据俄罗斯记者之家网站报道，2018年2月8-9日，俄罗斯空天军军事运输航空兵飞行员在特维尔州米加洛沃机场进行了难度最大的飞行训练，即在恶劣天气条件下在无道面机场降落。安-22，伊尔-76MD和安-26等运输机的机组人员在两天的时间里共在被积雪覆盖的跑道上飞行40多架次。
浙东某机场寒风凛冽､细雨连绵，但这完全不影响东海水兵备战打仗的热情。东部战区海军航空兵某旅在复杂气象条件下展开新年度首次飞行训练，从难从严摔打部队为新年度军事训练开好头，起好步!
航空飞镖比赛已圆满落幕，俄罗斯航空网近日发布一组中国军机参赛照片。其中运-9运输机系运-8F600型运输机的深度改进型号，而运-8系列又脱胎于俄安-12运输机。轰-6K轰炸机改进自仿制俄图-16轰炸机的轰-6系列，伊尔-76运输机则是直接从俄罗斯进口。
11月28日，俄罗斯海军636.3型华沙女人级柴电潜艇首艇新西伯利亚号在圣彼得堡市海军部造船厂下水。下水仪式非常盛大，船厂方向还邀请了一支长腿美女军乐队前来助阵，很是抢眼。该潜艇计划于2014年7月交付俄海军黑海舰队。
国产新型通用直升机直-20，于12月23日上午在东北北部某机场成功首飞。有分析称，该10吨级直升机的总体布局采用了单旋翼带尾桨式的典型布局。在外形设计上很大程度上参考了美国的黑鹰直升机和欧洲NH-90直升机。
近日，委内瑞拉海军陆战队装备的中国制VS25两栖装甲抢救车亮相，该车是中国新研制的05式两栖装甲车族一员，ZBD-05两栖步兵战车是中国人民解放军海军陆战队的重要武器之一。
骑兵连，进攻!辽阔的巴塘草原上，随着连长尼都塔生一声令下，玉树骑兵连的官兵驾驭战马全线出击。阳光下，战刀挥舞，马蹄生风，鬃毛飞扬，锃亮的战刀折射出一道道寒光，骑手的喊杀声､疾驰的马蹄声响彻大地，那磅礴的气势提醒人们，在祖国的西北高原，最后的骑兵仍在奋勇冲锋!
战场同步感知，自主协同作战。近日，第75集团军某合成旅在滇西高原展开红蓝实兵对抗，小型化､模块化､多能化的合成旅战斗编成，在近似实战的对抗中得到检验。
历时4天2夜，行程560公里，中国蓝盔卫士攻坚克难不辱使命，在异国他乡的维和战场上向祖国交出了一份优异答卷!近日，由中部战区派出的中国第6批赴南苏丹维和步兵营根据联南苏团授权和朱巴战区命令，执行从首都朱巴前往葛麦泽地区的联合国车队武装护卫任务。
2013年4月5日，在韩国首尔以南乌山空军基地，美军爱国者导弹系统处于待命状态。韩国媒体前一天报道，朝鲜正在向东海岸转移一枚舞水端中程导弹。舞水端射程大约3000至4000公里，能攻击位于西太平洋关岛的美军基地，但无法攻击美国本土。
随着北斗卫星区域导航系统的建成，我国终于拥有了自己的卫星导航定位系统，也意味着我军精确制导打击能力，特别是远程打击能力取得了决定性的突破，中国的巡航导弹和精确制导武器可以肆无忌惮的轰炸西太平洋任意目标，这是北斗系统带来的巨大战略红利，他的威慑效果堪比核武器。
今天上午，2014年度国家科学技术奖励大会在北京举行。中国著名核物理学家､核武器研究和国防高技术发展的杰出领军人之一的于敏院士荣2014年度国家最高科技奖，也是此次唯一获得该奖项的科学家。国家最高科技奖诞生15年，已经有七位军工元勋获得这一奖项。《出鞘》本期为您盘点。
怎样才能砺练成为一名合格的特种兵呢?第79集团军某特战旅严抓细抠特种兵日常训练，把训练标准精确到秒，训练对象细化到人，每名特种兵平均要完成20多项基础科目训练和50多项专业升级训练。在3秒钟时间之内，完成子弹上膛､目标瞄准､连续击发5次等一系列动作，这是特战队员正在进行的手枪近距离快速射击训练。
12月30日我军第三批次，即加长版052D型导弹驱逐舰首舰淄博舰正式服役加入海军战斗序列。而就在两天前，美国海军又传出了由于经费紧张，要在2021财年开始对其舰队进行缩编的消息。此消彼长之间，两国海军的发展轨迹已经渐趋明朗。那么今天我们不妨来谈一谈，我国海军能否趁美国海军的阵痛期完成对其在舰队实力上的超越。
中国军网记者频道赴土耳其特种作战指挥学校留学，他打破学校3项纪录，开创义务兵代表我军征战国际赛场之先河，他与队友勇夺安德鲁波依德特种兵竞赛桂冠，荣立一等功……他就是大学生士兵吴志辉。
近日网友精细还原俄军苏57打开弹舱投射巡航导弹的场景，并猜想了苏57可能的载弹配置。此前俄罗斯国防部长绍伊古称这是在叙利亚进行的测试，苏-57在弹舱内可以携带多达4枚KH-59MK2隐身巡航导弹。
8月26至27日，地处川西高原的贡嘎山腹地持续降雨，武警四川总队二支队参加军事训练实战化比武的百余名官兵，通过武装越野､实弹射击､搬运弹药箱､战术投掷防暴弹等项目的激烈角逐。刘忠俊摄
近日，北京电视台《军情解码》节目报道了中国CH-4彩虹无人机进行投弹测试的相关新闻。CH-4无人机是我国自行研制的一款无人飞行器，可挂载2枚FT-5无人机专用型精确制导炸弹以及2枚无人机专用AR-1空对地导弹。
12月25日，中国海军在北海舰队青岛某军港举行舰艇开放日启动仪式，纪念海军护航五周年。仪式结束后，市民代表､大学生代表､新兵代表等400余人登上了青岛舰进行了参观。中新社发徐崇德摄
战场环境瞬息万变，武装直升机如何精准射击?近日，第75集团军某旅在直升机实弹射击训练中，按照具体战术条件规范射击流程和标准，检验和提高飞行员在陌生环境中的精确打击能力。
据日本海上自卫队的社交媒体发布的图片显示，10月12日，日本海上自卫队训练舰队抵达夏威夷，和驻夏威夷美国海军进行了会面，并前往日本公墓以及爱媛丸事件纪念碑进行了纪念。
环球网报道近日，网络上出现数张我国某船厂内在建的某型号新型舰艇的照片。与一般在建舰船不同的是，照片中有明显的类似风扇支架的支撑物竖起，通过对比，有观点分析认为，这很可能是我国正在建造的乌克兰野牛气垫船的现场。
连日来，第83集团军某旅舟桥分队赴俄罗斯参加开阔水域国际军事比赛官兵正在紧锣密鼓的做好赛前最后冲刺，他们坚持强度大于比赛､难度高于比赛､标准严于比赛，从实战出发，练就过硬精兵，力争取得优异成绩。
在1999年的科索沃战争中，美军凭借空中优势和高科技武器喊出了零伤亡的口号不过在以后的伊拉克和阿富汗的军事行动中，随着地面部队加入，五角大楼开始体验到了战争的残酷性。
7月17日，在珊瑚海举行的2021年军刀演习期间，美国海军陆战队航空军械技术人员将弹药装载到美国号两栖攻击舰上的F-35BLightningII上。
10月13日上午美国海军密歇根号巡航导弹核潜艇驶入韩国釜山港。上次曾于4月25日的朝鲜建军节期间造访釜山。密歇根号其本身携带150多枚射程超过2000公里的战斧导弹，可远程精确打击朝鲜各大战略设施，独自遂行作战任务。
12月13日，东北大地，气温已降至零下二十多度。北部战区空军航空兵某旅歼11战机利用极寒天气条件，组织全天候实战飞行训练，提高飞行员空战能力。
美国空军官网于8月27日罕见公开了8月21日，隶属于美国新泽西州空中国民警卫队的一架F-16C战机与一架KC-135加油机，在大西洋上空进行空中加油的细节照片。由于拍摄视角来自F-16飞行员座椅上的GoPro相机，颇有身临其境的感觉，包括KC-135加油机加油管､甚至尾部加油管操作员的表情都能一览无余。
从本月初开始，伊朗革命卫队就针对封锁霍尔木兹海峡进行了大规模的军事的演习，一些权威分析认为，本次美国和伊朗爆发冲突的可能性已经变得非常大。今年5月，美国以伊朗或隐性开发核武为由正式宣布退出《伊核协议》，随后两国开始进行互相指责，美国认为伊朗在叙利亚支持阿萨德政府及也门扶植的胡塞武装势力均对以色列及周边盟国构成了严重威胁，而伊朗更多是谴责美国出尔反尔，两国的口水战因此也逐渐升级。
据来源于网络的视频显示，11月20日，在上海某造船厂内又有一艘056型护卫舰成功下水。据悉，中国目前已经建造了多达17艘056型护卫舰，目前已经有8艘加入中国海军战斗序列。
据日本防卫省统合幕僚监部消息，6月23日，中国海军054A护卫舰益阳号经冲绳以南40英里海域北行进入东海，驻那霸航空基地的日本海自卫P-3C巡逻机进行跟踪监视。
俄罗斯北方舰队戈尔什科夫海军元帅号护卫舰途经地中海､苏伊士运河､直布罗陀海峡，绕印度洋抵达青岛参加了我人民海军70周年海上阅兵，但遗憾的是该舰并没有对大众开放参观。
美国杂志《国家利益》12月24日将俄苏-57战机与中国歼-20五代战机对比，表示俄战机机动性高，而中国战机的隐形性能强于俄机。在超音速巡航与近距离攻击等方面，中国的歼-20无法与苏-57相比。
军报记者:4月13日，正在野外驻训南海舰队防空旅依托航空兵部队演训进行实战化训练。全程引入实战背景，以情报侦察､指挥控制､火力打击､综合保障等6种要素集成为主要内容，先后完成路线转移､抢占阵地､目标识别､装备抢修､抗干扰等10多个课目演练，新战法训法得到检验。
19日，美国海军航空母舰卡尔·文森号､巡洋舰尚普兰湖号､驱逐舰查菲号在菲律宾海域与日本海上自卫队雷号､严岛号驱逐舰举行了通过仪式。
战车轰鸣，炮声隆隆。陆军第82集团军某旅在塞北大漠组织了一场合成营进攻战斗演练。演练一开始，坦克､炮兵对敌阵地实施火力压制，工兵扫雷车快速前出，清除前沿阵地雷区和障碍物，开辟通路。
中国海军网:有空中威胁情况下规避雷阵､对企图突破封锁海区的敌潜艇实施打击......近日，北海舰队某驱逐舰支队组织舰艇编队奔赴黄海某海域，进行实战化对抗考核。考核过程中，考委随机设置险情急情，频频向编队出难题，全面检验官兵在实战环境中的应急处置能力。
特种部队在军队的中地位是非常高的。他们武器精良战力强悍，训练严格，能入选特种部队的士兵都是这个国家中最优秀的战士。印度也不例外。近日，印度军方公开一组特种部队训练场景。图中印度特种兵们装备了以制TAR21步枪与美制M4步枪进行巷战及步装协同战术演练。该演习代号漠百灵行动!
WJ700高空高速察打一体无人机系统采用轮式自主起降，可装载多种任务设备及机载武器。能够执行对面侦察，监视，预警任务，执行远程反舰反辐射和防区外对地精确打击任务，执行电子侦察和干扰任务。最大起飞重量3500KG，最大航时20小时。
据德国防务媒体蒙克出版集团网站报道，当地时间10月29日，丹麦陆军和德国陆军接收了由德国著名军火制造企业克劳斯·马菲·威格曼制造的最新豹2A7系列坦克。两国装备了豹2A7和豹2A7的改进型豹2A7V，而豹2A7V不但是豹2系列坦克中最先进的型号，也是目前德国制造的最强大､最先进的主战坦克。
德内尔车辆系统公司在南非先期生产N35，进一步开发4×4N35-4和6×6N35-6版本。由德内尔提供技术转让和支持，先在阿联酋本地化生产流程和供应链，再开始小规模生产。
美军迪戈加西亚军事基地位于印度洋中部的查戈斯群岛，属英属印度洋领地的一部分，目前被英国租借给美军作为军事基地。但联合国国际法院近日判决称，英国对这一印度洋群岛的占领为非法，必须尽快归还毛里求斯。美媒CNN就引述分析称，倘若该岛屿被归还毛里求斯，后者或将把这一具战略意义的军事基地租售给中国。那么迪戈加西亚军事基地是如何落到美国手中的，中国逐鹿印度洋又是否真的需要这个基地?本期《出鞘》就来谈迪戈加西亚。
2月22日，美国海军CVN-74约翰-斯坦尼斯号航母完成7个月的部署后，返回位于华盛顿州的布雷默顿母港。图为21日，CVN-74号航母第9舰载联队战机编队在进行空中编队表演庆祝完成部署任务。
2018年珠海航展开幕式上，我国产运20大型运输机也进行了空中表演。运-20是中国研制的大型军用运输机，与中国空军现役伊尔-76比较，其电子设备有了很大改进，短跑道起降性能也很优异。
77年前的今天，当华夏大地正被日寇践踏时，中国空军2架美制马丁轰炸机飞临日本本土上空投放大量传单，史称纸片轰炸。有人说这是条件所限时的不得已，有人说这只是一次自欺欺人的把戏本期《出鞘》带您回顾那段光辉与争议并存的历史。
盛夏时节，北部战区海军某驱逐舰支队组织实战化演练，提升部队快速机动和持续作战能力。演练紧贴实战，先后进行了对海打击､对空防御等课目训练，一组图片直击训练瞬间!
中国空军网:近日，空军航空兵某团展开夜间大强度､多课题对抗训练。该团针对现代空战多为夜间作战特点，坚持仗怎么打兵就怎么练的训练思想，把夜间攻防训练作为夜训的重头戏，不断加对抗难度强度，部队夜间作战能力在近似实战的对抗中显著提高。
2012年，美国东部遭到超强台风珊蒂侵袭，造成的新泽西州厄尔海军武器站严重受损，之后花费5000万美元才修复。现在这个海军基地正打算用一些低技术含量来保护堤岸，比如养殖大量牡蛎形成牡蛎礁。据军事时报报道，牡蛎是一种可食双壳贝，它的贝壳不规则，而且会附着在岩石上，久而久之形成礁石。因此，美国海军允许一个环保组织在离海岸线约四分之一英里的地方，种植将近一英里的牡蛎礁，希望用该礁来作为外海海浪的缓冲区。
尽管目前尚不清楚此次亮相珠海的中航工业20系列到底包括哪些新机型，但歼-20隐形战斗机无疑承载了很大的期望，歼-20亮相珠海航展的可能性比较大。
美国海军的埃塞克斯号两栖攻击舰和马来西亚海军展开两栖作战战术联合演练，以增强两军的互操作性，据美国太平洋舰队在社交媒体上发布的照片显示，美军的F-35B短距离起降战斗机也参加了此次演习。
7月13日，南部战区空军航空兵某旅组织常态化实弹打靶训练，把实战化要求渗透到训练全领域，进一步巩固训练成果，检验作战效能，提升部队打赢能力。
中国海军网:首批护航:乘长风，战恶浪，钢铁编队，横跨印度洋……2009年3月25日，美国海军151特混编队指挥官麦克奈特少将访问我海军首批护航编队武汉舰，并在驾驶室操舵。作者:李唐李章龙
根据网络上曝光的最新消息显示，我国国产的三代半标准战斗轰炸机歼16已经开始大量列装相关部队，而根据最新的曝光图片，第三批次的歼16已经交付部队，作为中国未来一二十年的重要空中力量，歼16的大量列装对中国的国防安全价值非常之大。
据央视新闻28日报道，我国继辽宁舰之后的第二艘航母，目前正在进行系统设备调试和舾装施工。这是由我国自主设计，自主配套，自主建造的第一艘国产航母。
2013年的10月19日也就是10天后，世界上最先进最强大的战舰即将下水，它就是美国海军最新型的DDG1000驱逐舰。从最近公开的图片上看，DDG1000舰艏的声纳舱段还未安装好，该舱段将在下水后进行安装。图为近日正在吊装MK57导弹垂发装置的DDG1000朱姆沃尔特号战舰。
八月下旬，在地狱周极限军事训练期间，解放军空军的特种作战人员在交替掩护下前进。在为期一周的培训课程中，75名参赛队员全部完成了重载行军､野外求生等25个培训科目。
国际军事比赛-2018将于7月28日起在中国､俄罗斯､白俄罗斯､哈萨克斯坦等7国举行。中国军队承办了4项赛事，分别是苏沃洛夫突击步战车车组比赛､晴空防空导弹兵比赛､安全路线工兵分队比赛和海上登陆陆战队分队比赛。
12月18日，中国人民解放军陆军第26集团军特种作战旅在泰山脚下成立。新组建的特种作战旅前身是有雄鹰特种部队之称的济南军区特种作战团。图为济南军区赵宗岐司令员向特战旅旅长授军旗。中新社发仇成梁摄
昨日央媒官方节目中，提到了空军运20､轰6K､歼20等一批高新武器装备进入人民空军序列!，这是官方首次承认歼20战斗机进入空军现役，代表中国已经成为世界上为数不多的装备五代机的国家。有消息称，歼20目前已有3条生产线，年产量将达到至少48架。
7月12日上午9时许，海南省30艘渔船自发组成2个编队6个小组的捕捞船队，从三亚出发前往南沙开展捕捞生产活动。该航次作业时间约20天，生产地点在北纬10°永暑礁附近海域。
据《华盛顿时报》报道，俄罗斯在驻叙基地部署最新苏-35S战机后，不仅加强了对强击航空兵的支持，还有机会在战斗条件下检验新型战机。该报指出，美国国防部代表承认，即使是美国的F-15S战机也很难与之抗衡。
近日，在蒙蒙细雨中，第72集团军某旅钢铁红二营进行强化训练后来了一场重火器实弹射击，那场面，太震撼了!
我国的002型航母已经完成了第一阶段的试航工作，目前正在船坞整修，准备第二阶段的试航工作。就在002航母返回船坞后不久，辽宁舰也返回大连造船厂，与此前已经在厂内维修完善的国产新型航母同框出现。近日再有网友前往大连观舰，那么又有什么新进展曝光呢?
空军金飞镖-2018突防突击竞赛考核在东北某地激战正酣，来自数十支航空兵部队的200余名飞行员与地面防空部队斗智斗勇，冲破层层防空网，角逐突防突击最高荣誉金飞镖。
近日，美国空军驻关岛基地将再次开始轮换，B52将从美国本土佐治亚州来到关岛。同时中国近日曝出了最新的远程导弹，中国新型导弹的尺寸接近于俄罗斯的K-100空空导弹，这种导弹25年前停止发展，理论上它的射程可以达到200英里。那么它能有效对抗B52吗?
近日网友上传了一篇来自中央企业红旗班组标杆事迹汇编的文章，文章中首次披露了我军第三代军用卡车竞标和性能概要。这篇文章称我军新一代军用车辆的技术水平已经达到国外同期水平。
中国海军网:出发!，随着指挥员张传军一声令下，战斗打响。3月19日，子夜时分，粤东某地。南海舰队某机动岸导团官兵迅疾登上战车，山谷中顿时响起隆隆的轰鸣声，特装车队趁着夜色掩护，风驰电掣般奔向海岸预设阵地。
中国军网记者频道:解放军为陆军特种部队配发了国产新型军用越野摩托车。这种摩托机动灵活，反应迅速，特战兵们也根据摩托的性能练习了相就应的战技战术。周景红崔长龙摄
近日，阎良某路段路灯､行道树等皆被处理，以便完成一架运20转运。据分析，该机或为运20首个改进型号的静力试验机，此次转运是由西飞转移至中航工业强度所进行静力试验。推测改进型号将换装国产涡扇20发动机。
根据美国空军官方消息称，美军两架B1轰炸机在战斗机护航之下，于当地时间7号，在朝韩边境的隔离区进行了投弹演习，同时护航的还有韩国和日本的战斗机。
徒手与眼镜蛇搏斗､生喝蛇血吞食蛇肉......印尼特种部队不止一次为大家演示过这些令人瞠目结舌的丛林求生技能。不过，上面那些只不过是小儿科!印尼空军特种部队Paskhas在挑选学员的时候还会进行实弹射击测试:由两名教官手持AK-47朝着匍匐前进的三名学员不断射击，弹着点通常距离学员身体三米以内。
7月28日，来自全国各地的200名全国劳模来到北京军区某部装甲六师参观，观看军事模拟训练，与部队官兵交流。图为几位劳模在装甲六师观看88B型主战坦克。新华社记者何俊昌摄
军报记者-南部战区讯原俊敏报道:3月2日下午，驻香港部队某舰艇大队钦州舰与法国海军葡月号护卫舰在香港附近海域进行联合演练，演练圆满顺利，取得预期效果。此次演练是驻香港部队首次与来港外国军舰进行联合演练。
前身为戈尔克什科夫号的印度航母维克拉玛蒂亚号已完成全部海试，将于11月15号移交给印度海军，届时印度将同时拥有两艘航母——另一艘为舰龄超过50年的维兰特号。维兰特的服役期将维持到2018年。
近日网友曝光了北方某船厂第三艘055驱逐舰分段的照片，截止目前可知已有六艘055型驱逐舰相继曝光。而从2014年12月首舰开工至今的2年多时间里，就出现了6艘055型万吨级驱逐舰在建造，说明中国海军远洋化发展的步伐已非常之快。
2012年3月11日，安徽省合肥市特警部队举行战斗技能实战演练。男女特警们上演了，高楼速降､战术射击､反公交车劫持､搜毒排爆等多个实战科目。
图为印度海军萨特普拉号舰尾与俄罗斯医院船额尔齐斯河船体发生碰撞的场景俄方指出，碰撞很轻微，情况不算很严重。但有报道指出，印度海军指挥官对码头系泊缺乏足够经验，再加上语言障碍。此外，该码头的33个泊位都很狭窄，相对活动舰船的自由度没有多大。在接近泊位和系泊时，海上天气也有其自身的特殊性和困难，拖船不能在强风中提供有效的援助而导致了碰撞。
近日，土耳其一家名为Yeteknoloji的公司公开了最新研发的Sahi-209电磁轨道炮。与中美等国研发的大型轨道炮不同，Sahi-209是目前屈指可数的可在一分钟内连射2发炮弹的电磁炮。该型炮的炮身还有俯仰机构，可根据需要调整射击角度，外形较过于的试验型电磁炮来说已较为完善。
中广网云南9月26日消息成都军区某团注重全程贯穿对抗训练，先后组织激烈的红蓝对抗演练和营､连､排､班､单兵对抗训练。蔡波杨佳燕摄影报道
我军反舰导弹发展初期，舰舰和岸舰导弹以上游､海鹰命名，而空舰导弹则以鹰击命名。随着海军各平台导弹通用化，上游､海鹰系列逐渐退出历史舞台，鹰击已经成为中国反舰导弹的通称。而实现一统江湖的型号就是本期《武器的秘密》的主角鹰击-8家族。
俄海军1143.5型库兹涅佐夫海军上将号航空母舰目前正在摩尔曼斯克船舶修理厂继续大修工程。有消息称，该航母将在2022年进行海上测试。根据近日曝光的库兹涅佐夫号大修近照看，该舰上层建筑依然搭满脚手架。
在前期的伞降地面动作训练中，新兵们经历了三个阶段的考核把关，经受住了多重考验，终于迎来了首次跳伞任务，在千米高空实现了军旅第一跳。完成了首次跳伞任务，标志着这批新兵们向着合格的空降兵战士，又迈进了一大步!
连日来，武警湖北总队一支队为适应形势任务需要，着力提高特战分队实战能力，组织了魔鬼周训练，训练内容包括射击､擒拿､格斗､追捕､挑战极限体能训练等二十余个科目。中国军事图片中心马威
阿勒泰主战坦克是土耳其的第三代主战坦克，目前处于研制阶段，为国产坦克生产计划的一部分，它以在土耳其独立战争中指挥第5骑兵军的土耳其陆军将领法瑞丁·阿勒泰命名。
8月7日上午，国际军事比赛-2019晴空技能赛成绩公布，中国参赛队以29分33秒的成绩夺冠。比赛最大的关注点来自于俄方自带的最新型台风轮式装甲车､针-S便携式防空导弹和AK-12自动步枪。其余参赛国均使用中方提供的中国自主研发的92A轮式步战车､前卫-2便携式防空导弹和12.7毫米高射机枪。
昨日中午，据网友爆料。第25艘056型顺利下水，同时也是第7条056A型轻型护卫舰，这种小舰很适合在南沙部署，等南沙的基地建好了，有个10-20条差不多也够控制南海。
台湾｢鸿运计划｣新型船坞运输舰命名为｢玉山舰｣，舷号1401，本月下水。目前平台现已接近完工，海剑二防空导弹发射架､76炮座已装。凑巧的是我海军一艘073A型登陆舰也叫｢玉山舰｣，但我军｢玉山舰｣以江西玉山县命名，而台湾取自嘉义玉山。
近日，中国军网发布的一组北部战区空军航空兵某旅在某地进行的一场超低空山谷飞行训练组图引起了网友的热议。4月25日，北部战区空军航空兵某旅进行的超低空山谷飞行训练，摄影师拍摄的训练场景，当时飞行员驾驶战机在山谷中穿行，场景惊艳，这次训练提升了飞行员突防突击能力。
中国军网记者频道:连日来，南京军区某部着眼部队能打仗､打胜仗要求，突出以实战化背景，模拟复杂电磁环境下作战技能训练，通过按纲组训､科学施训，全面提升部队适应未来战场的能力。图为该部九连官兵利用电子对抗训练系统进行班组对抗演练。作者:陆舟彭贵记者朱达
7月28日，在雪域高原开展实战化训练的陆军第76集团军某旅坦克分队进行战场机动演练。连日来，该旅组织部队奔赴雪域高原开展实战化训练，全面锤炼部队在高原恶劣条件下的作战能力。
天寒地冻正是练兵好时机，空军空降兵某旅组织千名新战士进行大飞机跳伞训练空降作战是未来高技术局部战争的一种重要作战方式，它以高度的机动性､极强的突然性和广泛的适应性能帮助军队夺取并扼守敌方纵深内的重要目标和地域而备受世界强国的喜欢。
兰卡威海事航空防务展是东南亚地区最大的防务展，在这个防务展上有专门的海事展示区域，与别的海事防务展不同，兰卡威举办的这个展会对于舰船的参观是免费的，普通人只要登上参观的船舶就可以对在泊位上的各种舰船欣赏一番。在2019年的兰卡威海事航空防务展上，中国海军派出了岳阳舰，这是一艘054A级的导弹护卫舰。
近日，天骄国际安全学院第五期保镖训练营在北京某训练基地开营。MarcoBorge作为首席教官，对营员开始全方位的训练，45名营员将度过21天的魔鬼训练营生活。学员来自全国10多个城市，有退役特种兵､大学生､运动员等，其中有7名女营员。中新社发富田摄
11月25日，中国海军第十二､十三批护航编队在亚丁湾执行共同护航任务。已抵达亚丁湾､索马里海域的中国海军第十三批护航编队当日开始和第十二批护航编队一起执行共同护航任务，为航经此海域的商船保驾护航。新华社记者朱绍斌摄
4月10日，驻韩美军参加金海大游行，纪念朝鲜水军名将李舜臣，该节日始于1952年，纪念万历朝鲜战争，丰臣秀吉两次侵朝，朝鲜军队与明朝军队两次击败之。美军在韩国庆祝，400年前中朝联手打败日本，但天朝没参加庆典，好奇怪。
12月13日下午2点韩国海军在韩国韩进重工釜山造船厂举行4艘新型高速艇下水仪式。计划将于2020年底交付韩国海军。舰艇主要武备为1座12联装130毫米口径制导火箭弹发射装置､1门76毫米口径舰炮､及电子战设备和导弹诱饵系统。
2016年8月16日1时40分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭成功将世界首颗量子科学实验卫星发射升空。此次发射任务的圆满成功，标志着我国空间科学研究又迈出重要一步。
俄罗斯今年的年度国际军事技术论坛陆军-2018博览会将在8月21日正式开幕，目前展会上已经展示了不少装备，包括松树-R短程防空导弹等，该导弹装备配有激光制导的9M340导弹和制导系统，该系统是世界上首款可人车一起空降的防空导弹系统。
中国海军网:近日，东海舰队航空兵某飞行团猛龙战机进行跨昼夜飞行训练。他们按照能打仗､打胜仗的要求，从严从难锤炼部队打赢硬功，今天先后进行了对抗空战､海上超低空､对海突击等实战化课目，提高了部队履行使命任务的能力。特约记者王朝武摄影报道。
第十四届北京国际航空展将于2011年9月21日至24日在国家会议中心举行。俄罗斯直升机公司在展台展出了Mi26T，KA-32A11BC，KA-226T三款直升机模型。
74名海军陆战队女兵，90天极限魔鬼训练。通过各类极限项目，挑选出最经得起考验和技艺过硬的女兵，授予南海天使称号，并成为中国女兵护航的历史第一人。大量内部残酷照片，记录南海天使选拔过程。
7月5日上午，位于雅鲁藏布江畔的林芝军分区船舶运输队司令员杨吉贵下达首航开进命令，青藏高原首艘巡逻艇——墨脱号破风斩浪驶出娘欧码头，进行高原服役的首次试航。新型巡逻艇马力大，最快时速可达45公里，能在蒲氏5级风中安全航行。
央广网成都1月6日消息今年一开训，这支战争年代因擅长夜战被称为夜老虎的13集团军驻川某装甲团，就着眼长期制约部队战斗力提升的战备转级､远程机动､夜间精确射击等难题进行攻关训练。
歼-10B和歼-10C战斗机都是以歼-10为基础改进的新型战斗机，目前均已装备我国空军服役。歼-10B和歼-10C在外观上几乎一模一样，但在一些细微之处上还是有差别的。
2014年8月1日至23日，澳大利亚空军将在北领地达尔文和汀德尔空军基地及附近空域进行本年度最大规模的多国联合军事演习，代号为PitchBlack2014。参演国有美国､澳大利亚､新加坡､泰国､卡塔尔。图为参与国战机组成了大编队进行武力秀展示。
前方通路发现地雷，请求排除……中部战区陆军某团数字化合成营新一轮战斗在塞北打响，前沿攻击分队突遇雷区，连长张文豹迅速上报营指挥所。一辆综合扫雷车随即前出，向雷区发射火箭爆破弹链，地雷被瞬间引爆，形成一条安全通道。战车迅速发起冲击，一举突破敌前沿阵地。
勇士表演队是俄罗斯空军组建的一支飞行表演队，是世界上唯一一支全部使用重型战斗机的飞行表演队。该表演队现在换装了最新的苏30SM战斗机，可能由于其HUD抬显非常重要，降落后飞行员第一时间为其进行了遮罩。
近日，俄罗斯军事论坛传出一组废弃的导弹工厂照片。照片显示该导弹工厂位于一处森林中，位置偏僻，隐蔽性好。在其废弃的厂区内，有大量导弹发射筒及导弹部件散放在地上。从工厂遗留下来的设备腐蚀程度上看，该工厂可能废弃的时间不是很长。
2012年4月12日，在古城西安，有一支公安部直属的国家级反恐突击队，他们就是公安部直属的国家级反恐突击队——西安市公安局特警支队4大队。反恐行动是一项需要高度战略战术､精确部署的团队行动，平日的实战演练大大提高了处置突发事件的能力。王旭东摄来源:东方IC
春寒料峭，战鹰出击。3月13日，陆军第80集团军某陆航旅跨昼夜飞行训练拉开战幕。10余架战机依次升空开展多项实战化课目训练，锤炼飞行员夜战本领。
2013年9月9日，兰州军区某防空旅各指挥系统快速展开。9月9日，在昆仑山脚下进行高原适应性训练的兰州军区某防空旅冒着大雪紧急出动，充分利用复杂气候条件，在高原高寒地域进行全要素实兵对抗演练，提升部队基于信息系统下的防空作战能力。新华社记者张永进摄
解放军31集团军防空总群近日在黄海之滨进行空地协同对抗作战演练。31军在演习中出动了先进的红旗16防空导弹､国产道尔红旗17野战防空导弹系统､红旗7B防空导弹及大量双35牵引式高炮，对来袭空中战机目标､无人机目标进行中远近不同距离拦截打击。
2013年6月25，美军第101空降师第501团狙击手们正在美军狙击手学校进行培训。参加培训的狙手们都配备了近年来新列装的M11O半自动狙击步枪。M110步枪是由著名的奈特公司研制生产的，该枪采用气吹式半自动发射，与使用手动枪机的M24相比射速更高，可确保狙击手精确快速锁定目标。
095､095A型核动力攻击潜艇是中国海军第三代攻击型核潜艇设计方案。这型潜艇改变了以往海军核动力潜艇设计的一贯风格，采用了欧美潜艇的设计方法。
据越南国营电视台新闻报道称，越南国防部下属的装甲修理厂正在对越南装备的超过1200辆T-54､T-55坦克进行现代化升级。尽管越南此前向俄罗斯购买了64辆T-90坦克，但这些60年前的坦克仍然没有被越南放弃，这些坦克装备的100毫米炮将被升级为105毫米主炮，还将安装全新的传感器，现代化的瞄准具和IR信道，同时为坦克加装复合材料。
当地时间12月14日，在亚丁湾航行的美国海军波特兰号两栖船坞登陆舰成功进行激光武器拦截无人机的演示，波特兰舰艏甲板安装了诺斯罗普·格鲁曼公司的150千瓦固体激光器技术技术孵化激光武器系统演示器Mark2MOD0激光炮，可执行反快速近海攻击艇和拦截无人机的任务。
1961年3月，中国代表团前往莫斯科谈判引进米格-21，3月30日签订引进生产许可和导弹的协定，同时还直接购进12架米格-21Ф-13型飞机，称一九六二年式歼击机，简称六二式歼击机。65年10月14日，国产第一架歼-70001号原型机完成总装。图为02号机
当地时间24日，乌克兰在首都基辅举行国家独立30周年阅兵式。阅兵式上，乌克兰展示了约400件国产新型武器装备，约100架战斗机､武装直升机及其他军用飞机进行了空中飞行表演。
首先来看俄罗斯霍季洛沃空军基地。俄罗斯军方公布了一组驻俄罗斯中部地区的霍季洛沃基地第790歼击航空兵米格-31BM战机部队训练图。第790歼击航空兵团主要装备米格-31BM与苏-27系列战机。
连日来，正在高原进行实战化野外驻训的陆军第77集团军某炮兵旅，首次在海拔4700多米的高原展开火箭炮､加榴炮等多型火炮跨昼夜协同火力打击演练，检验和提高炮兵部队体系作战效能。
铁甲奔流，伞花朵朵。近日，正在鄂北某地备战国际军事比赛-2019空降排项目的空降兵某旅组织参赛官兵，围绕携装定点伞降､集结战斗射击､战车极限驾驶等科目展开全流程模拟合训，在实装实跳实打中提升队员综合技能，为正式参赛打下良好基础。
代号为苏达山·沙克蒂的印度陆军最大规模实弹演习，目前仍在进行中。从目前公开的演习照片来看，参演的印度陆军士兵们非常卖力气，战术到位，战车群练习进攻也井然有序。
新华网消息为了响应中宣部等部门提出的在全国新闻战线组织开展的走基层､转作风､改文风活动，9月18日，新华军事记者走进了位于北京西南郊的北京军区某装甲团，亲历了一场别开生面的野外战术训练。新华军事记者王瑶摄
2012年5月2日，美国海军两艘现役濒海战斗舰LCS-1自由号与LCS-2独立号共同在南加州海岸进行首次联合海上演习。其中，LCS-2独立号刚刚结束出访回国。目前，独立号已经在舰上加装了扫雷任务模块。
10月30日上午九时许，四架歼20突然亮相于珠海金湾机场进行双机分队组适应性训练。本次亮相的4架歼20具有类似于美军F-22部队那样的灰迷彩涂装，和过去亮相时的深黑色截然不同，有人戏称为美军范。
当地时间12月8日，美国海军朱姆沃尔特号导弹驱逐舰､独立号滨海战斗舰和邦克山号导弹巡洋舰在太平洋组成编队航行，朱姆沃尔特号已经抵达位于美国西海岸圣迭戈的母港，之后将开始战斗系统的安装，测试和评估，以及与美国海军舰队的运作整合。
据今日俄罗斯报道，7月12日土耳其开始从俄罗斯接收首批S-400防空系统，据悉未来将部署在首都安卡拉附近的穆尔特德空军基地。而此前据塔斯社报道称，中国从俄罗斯购买的第二批S-400防空系统，也将于7月底开始通过海运方式交付中国，目前中国方面已经派出学员赴俄学习操作规范。那么在美国的制裁威胁下，土耳其为何坚持要买S-400防空系统，他们的这套系统与中国购买的S-400又有何不同?本期《出鞘》就来谈中土S-400防空导弹的异同。
在21世纪的今天，对于自行火炮这种远程打击武器来说，不光火力要强大，防护力也要过硬才行。可是，印度军工可不这样认为，近日，印度一款国产新型自行火炮亮相，该炮采用阿琼坦克底盘，敞篷式炮塔，配备了老式的前苏联M-461954型130毫米加农炮。可真是极为罕见。
军报记者网:日喀则，意为土地肥美的庄园。5月11日，西藏日喀则军分区组织侦察兵进行攀登､体能训练等课目，培养侦察兵在高原寒区过硬的作战技能。
4月23日是人民海军成立69周年的纪念日，在这个特别的日子里，海军南沙守备部队守礁官兵，怀着对人民海军的无限热爱，站在祖国的最南端，为人民海军送上最诚挚的祝福!
2018年5月9日，正当世界的目光被俄罗斯的胜利日阅兵吸引住的时候，中国空军发布了一条重要信息即我国自主研制的新一代隐身战斗机歼-20，近日首次开展海上方向实战化军事训练。这次训练中，歼20驾驶舱内的飞行员所佩戴的新型头盔成为了大家所关注的热点。
中国海军网:近期，南海舰队陆战队某旅组织了一场带有实战背景的实际使用武器演练。随着指挥员的一声令下，演练正式开始，参演部队闻令而动，在预定时间内迅速进入战斗位置，各型武备锁定目标，相继开火，对目标实施打击。
英国《简氏防务周刊》网站4月15日称，日本防卫大臣小野寺五典重申，该国计划今年实现先进技术验证机-X战斗机的首飞。这是一款将取代日本航空自卫队三菱F-2战斗机的未来战机的样机。ATD-X战机又名心神。研发单位是防卫省技术研究本部。
9月8日，俄罗斯国际武器装备展在斯维尔德洛夫斯克州下塔吉尔市开幕，世界各国近300家军工企业与机构参加此次展览。此次展会上，全新研制的武器系统很少见，多数都是在现有装备为基础改进而来的武器系统。如T-90M坦克､BMP-3M战车､Buk-M2E防空导弹等。可以称为旧武器改装展。
8月8日至11日，陆军第77集团军某旅在川西高原峡谷地域进行了一场跨昼夜高强度实兵演习，官兵们从实战角度出发，不因雨雾天气､夜暗环境调整演习计划，充分研练高原环境中远程精确打击､精打指控要点､摧毁碉堡工事等战斗行动，有效检验提升了炮兵部队高原火力打击能力。
央广网7月23日消息当地时间7月22日，共同参加环太平洋-2014演习的中国海军和平方舟医院船与美国海军仁慈号医院船进行了航拍。这两艘医院船是环太平洋-2014演习中仅有的两艘医院船，这也是中美医院船首次参与到环太平洋演习。
近日，第77集团军某合成旅跨昼夜机动到陌生地域，在海拔4500米的雪域高原组织了一场实兵实弹演习，他们紧盯实战对手，从兵力输送､侦察作战､后勤保障等多方面锤炼部队战斗力。
2019年11月，西藏军区也组织大练兵，西藏军区集合空军､炮兵､防空､装甲､特战等作战力量，在海拔4500米的念青唐古拉山南麓展开一场陆空联合实弹演习，出动了红箭-10A反坦克导弹。
近日，伊朗军队在其境内伊斯法罕省郊外举行了一场规模很大的实弹军事。演习中，伊朗军队动用远程战术火箭炮､BM-21冰雹火箭炮､T-72主战坦克群､双联装自行高炮､还有中国制歼7战机等主战武器。
坦克两项比赛将于8月3日至17日在莫斯科郊外阿拉比诺训练场举行，届时有25个国家参与，分别是俄罗斯､阿塞拜疆､安哥拉､亚美尼亚､白俄罗斯､委内瑞拉､越南､津巴布韦､伊朗､哈萨克斯坦､吉尔吉斯斯坦､中国､古巴､科威特､老挝､缅甸､蒙古､叙利亚､塞尔维亚､苏丹､塔吉克斯塔､乌干达､乌兹别克斯坦､斯里兰卡和南非。
中国首艘国产航母8月1日上午驶离大连造船厂码头，开启第七次出海试航任务。今次海试，航母甲板仍搭载歼-15等舰载机模型和加油车。猎扫雷舰荣成舰跟随航母出海，展开巡逻警戒。航母综合保障船89舰悬挂满旗。
在波兰皮利卡河底被人发现了一辆二战德国军队的Sd.kfz.250装甲输送车，研究发现它是1945年1月德国军队在逃跑时，因结冰的河面破裂而沉入河底的在潜水员的帮助下，Sd.kfz.250装甲输送车慢慢的露出了水面。
据西部战区陆军微信公众号西陆强军号消息，76集团军某旅近日组织新兵进行手榴弹实弹投掷考核。随着信号弹腾空而起，76集团军某旅手榴弹实投考核拉开帷幕。震耳欲聋的爆炸声不断传来，让候考的列兵们兴奋不已。
英国在近日阿曼举行的代号为SaifSareeaIII的演习中动用了各种主力装备，目的是准备与包括俄罗斯在内的一些拥有更强武装力量的国家作战。图为参加演习的英国挑战者2主战坦克。
11月7日下午，武警贵州总队年终军事训练考评组正在一支队进行五公里武装越野考核，支队三个受检单位的官兵一个个精神抖擞､士气高昂，已考区的两个单位成绩骄人。袁泉摄
当地时间2016年3月27日。缅甸首都内比都，缅甸举行建军71周年阅兵式。其中多款中国武器曝光。有女兵手持的97式步枪､KS-1防空导弹､中国制造的坦克､02式机枪等等
1月23日，北部战区空军航空兵某旅组织部队，围绕自由空战､突防突击､山谷飞行等课目开展实战化飞行训练，锤炼飞行员全天候作战能力。演习中，我歼10B战机曝不对称挂载鹰击91导弹猛照。
近日，海军导弹专业实际使用武器竞赛性考核在东海某海域拉开帷幕。来自东部､南部､北部战区海军十多艘舰艇同台竞技，对防空反导这一课题进行了专项研练，在近似实战环境下接受了全方位的检验和考核。
日本防卫省发布消息，北京时间9月8日22时-9月9日1时，日本自卫队的驱逐舰和P-3C发现中国海军两艘江凯II型护卫舰在宫古岛东北约100公里位置向东海方向航行。借此推断，估计是8月26日东海舰队外出远洋训练的548，549两艘护卫舰返航了。
据俄罗斯媒体报道，在俄罗斯首都莫斯科附近卡莫夫直升机工厂内一张图片展示了一款此前从未出现过的直升机，而该机很可能是俄罗斯正在研发的代号Minoga的新型直升机的全尺寸模型，该机将被作为俄军未来的海军用直升机。
在军费相对充足的支持下，俄军开始大量列装新战机替换老旧机群。目前，已经陆续列装的苏-27SM2､苏-35､苏-30SM､苏-30M3､苏-34战机等新型主力战机。近日，俄军又公开了最新列装的苏-27SM3改进型战机。
当地时间1月21日，印度海军维克拉玛蒂亚号航母抵达斯里兰卡科伦坡港，这是该航母入役印度海军以来的首次出访。同一天，中国舰艇编队结束对斯里兰卡访问。
印度虽然是一个军购大国，但是，其国防工业一直没有放弃自行研发武器装备。近日，网上出现一组印度苏-30MKI战机试射国产阿斯特拉空空导弹的画面。其中，有机翼外挂照相吊舱拍到的发射角度，比较少见。
新华网消息10月30日，参加国际学员周的部分外军学员近距离感受国产95式自动步枪，为即将进行的精武杯军事项目对抗赛做准备。期间，阿根廷学员更是以精湛的技能连续打出10环。图为阿根廷学员用95步枪打出好成绩。新华军事熊博摄
6月24日，北京军区2个炮兵团在位于祖国北疆大漠深处的朱日和训练基地展开实弹射击训练。记者在训练场上摄下了炮兵实弹射击的震撼场景。中国军事图片中心解放军报记者乔天富特约记者张坤平摄影报道
作为一国空军的战力倍增器，空中加油机对一国空军的重要意义不言而喻。除了美英法俄日等国外，就连新加坡也常年维持着5架KC-130加油机和4架KC-135加油机的编制，并在去年将KC-135替换为更新的A330MRTT加油机。对于早在本世纪初就确立攻防兼备目标的中国空军来说，大型加油机数量甚至不如新加坡和巴基斯坦的现状，一直是空军的最大短板之一。前不久，运-20加油型的照片再度曝光，它的再度出现，对急需加油机的我国海空军来说，意味着什么呢?
组图为西部联合-2021联合演习中武装直升机低空突防，本次演习的实兵行动中，新装备使用占比达81.6%。预警机､干扰机､歼击机､歼轰机成体系运用直升机大机群密集编组､超低空隐蔽突防､多波次接力突击，近距离支援掩护。
据日本海上自卫队发布的照片显示，7月30日，日本海上自卫队完成为期12天的三国联合海上作战演练。此次演练主要为反水雷作战，日本和美国海军以及印度海军一起陆奥湾进行了演习。日本表示此次演习加强了三国进一步合作，加深了互相了解。
近日，互联网再次曝光了中国歼轰-7改进型——歼轰-7B战机的最新图片，从图片中可以很明显的看到这款飞机相较于老款飞豹战机增加了新型设备电子舱和后向警戒雷达天线。
11月13日，携手-2013中印陆军反恐联合训练在成都军区某综合训练基场圆满落下帷幕。根据中印两军年度交往计划，中国和印度于11月5日在位于四川峨眉山的成都军区某综合训练场举行携手—2013中印陆军反恐联合训练。新华社发
据外媒报道称，通过卫星图片可以看出俄罗斯已经将一支卡-52飞行中队部署到了克里米亚半岛北部的占科伊附近的军事基地中。有专家表示，一旦俄乌发生战争，俄罗斯将派出这些卡-52武装直升机对乌克兰边境上的防空导弹阵地发起打击。
环球网报道近日，菲律宾方面公布一组新入役菲律宾女海军陆战队员训练照。这些女兵目前正在位于首都马尼拉以南的甲米地市特尔纳特镇的陆战队司令部进行训练。在总人数10000名的菲律宾海军陆战队中，大约有350名女性作战士兵。她们接受和男兵同样严格身体上和心理上训练。
3月28日､29日，东部战区空军航空兵某旅组织数名新改装飞行员三代机首次单飞，数架歼11A战机亮相。而此前军网英文也曾曝光歼-11中期寿命升级型已经批量装备部队。据悉该机在外观上的最大变化是在前机身两侧的垂尾两侧增加了四个导弹逼近传感器。
韩国航宇工业公司9月16日表示，该公司已与泰国签署了一项1.1亿美元合同，向泰国出口4架T-50TH超音速教练机。据悉在这次招标中，T-50TH击败了中国L-15猎鹰教练机。近年来中国高级教练机在出口竞标中屡遭失利，本期出鞘小编就和您聊聊我国高教机出口面临的困境和解决办法。
8月17日，俄罗斯海军北方舰队在俄北部的泰梅尔半岛进行了两栖登陆演习。俄北方舰队的登陆舰､海军陆战队､北极机动步兵团以及空降部队参加了演习。
7月7日，在太平洋西南部的珊瑚海海域，美国海军陆战队第31远征队的海军陆战队员在绿湾号船坞登陆舰和阿什兰号船坞登陆舰上进行了访问､登船､搜查和扣押行动演练。
藏南谷地，雾霭环绕，冰塔林立。新年伊始，海拔近4500米的西藏军区某边防团驻训地，官兵们冒着-20℃严寒，全副武装挺进雪山之巅，开展实战化条件下的野外适应性训练。\\n\\n
近日，东部战区空军航空兵某团迎来了进驻新机场后的首次下半夜飞行训练。此次下半夜飞行训练，模拟实战环境，时间长､跨度大､架次多，全面摔打磨砺部队遂行夜间远程精确打击能力。
近日，中国的漫画创作者绘制了辽宁舰超萌绘画。在漫画里，不仅设想了辽宁舰舰队组成及武器配置，而且设想了歼-31上舰的情形。漫画里还着重刻画了解放军的小白兔形象。
2012年7月31日，诺斯罗普-格鲁门公司展示为美国海军研制的X-47B无人作战飞行器。该型无人战机未来将部署在航母上。7月29日，美国海军X-47B无人空战系统演示样机成功完成了在帕图森河海军航空站的历史性首飞。
央视记者胡善敏:这里是辽宁舰的飞行甲板，我们现在可以看到，身着不同颜色服装的官兵，正在对歼-15舰载战斗机进行起飞前的检查和准备。随后，中国海军航母编队在西太平洋海域展开综合攻防演练，这也是中国海军航母编队首次在西太平洋海空域展开综合攻防演练。
军报记者兰州军区分社边关四月春来晚，边防官兵练兵忙。4月13日，新疆军区某边防团闻令而动，组织官兵官兵乘车机动近百公里，进行了一场实战化的演练。图为重型机枪在山头构筑阵地。
中国军网读者频道:7月18日，武警浙江总队直属支队反恐分队官兵组织酷暑大练兵活动。此次练兵紧密结合部队担负的实际任务，将特战队员拉进深山丛林，因地制宜，采用红蓝对抗的方式，苦练山地､水上两栖反恐突袭本领，倾力将陆上猛虎打造成水陆两栖精兵。作者:郭广杰
2013年4月5日，日本嘉手纳空军基地内，机棚下美军猛战机与鹰式战机同场亮相。驻日美军地勤同时正在为两型战机加挂各型导弹。猛禽战机的加入是为了美国空军第18联队的战斗力。
伊朗海军24日在伊朗南部广阔海域开始为期10天､代号为守卫90的大规模军事演习。据报道，此次演习将从霍尔木兹海峡开始，向东跨越阿曼湾，直至亚丁湾和印度洋北部公海，演习区域跨越2000多公里。新华社发
L-15猎鹰是中国航空工业洪都航空集团公司研制的一款单座双发的高级教练机.该机采用了大边条翼､翼身融合的气动布局，使用三代机才有的数字电传飞控系统，从而使得L-15教练机的机动性､航电系统都达到了三代战机的水平。
日本海上自卫队一艘潜艇8日在高知县足折岬附近海域与一艘中国香港籍商船相撞。潜艇上3名自卫队员受轻伤，商船上人员则表示未感觉到相撞造成的震动。
9月11日晚，正在亚丁湾､索马里海域执行护航任务的中国海军第九批护航编队中的青海湖舰官兵与从国内前来慰问的海政文工团演员们在红海上举行联欢会，庆祝中秋节。中国驻沙特使领馆工作人员､驻沙中资机构和华人华侨代表也参加了联欢会。新华社发
近日，东海舰队某登陆舰支队出动10余艘舰艇，携手某驱逐舰支队､某机械化步兵师､某陆航旅､空军某师等兄弟单位组成立体登陆输送编队，辗转多个海域开展信息化条件下的实战演练，锤炼部队基于信息系统的体系作战能力。
近日，在现代舰船杂志中出现了中国海军鹰击9反舰导弹，它是中国海军列装的最小型反舰导弹，是鹰击9型，由直9D型舰载直升机携带，专打台湾光华六号､越南毒蜘蛛这样的导弹快艇。
海军大连舰艇学院为20名首批舰艇指挥专业女学员颁发毕业证书及佩剑。她们还将经历一年时间院校专业培训和舰艇部队实习，考核合格后才具备担任海军舰艇初级指挥军官的资格。
如今随着无人机大量在战场上应用，为一线作战的士兵带来了极大的便利。因此越来越多的先进无人机也开始陆续进入到部队中服役。美国海军陆战队最近就启用一款新的秘密武器，它就是绰号为渡鸦的无人侦察机RQ-11。
北京时间5月21日05时28分，我国在西昌卫星发射中心用长征四号遥二十七运载火箭成功将嫦娥四号中继星发射升空。由远望6号､7号船组成的测量船队圆满完成了海上测控任务，确保卫星顺利进入预定轨道。
近日，俄罗斯军队在高加索-2016演习中，使用战机投下云爆弹，巨大威力掀起热浪蔚为壮观。实际上，我军也有大量装备云爆弹，特别是单兵武器中也有一款发射云爆弹的装备，非常厉害!
据央视报道，17日下午，第26集团军某炮兵团组织新战士实弹投掷时，新战士杨嘉鑫意外失手，电视画面显示连长孟德天3秒内将杨嘉鑫拉向避弹坑，化解险情。
据国防部网站报道，代号2012·南京对抗的全军指挥对抗演练27日在南京成功举行。这是我军首次依托军事院校组织作战部队师首长机关开展的远程异地指挥对抗演练，演练取得多项突破性成果。图为参演的武直10攻击直升机悬停发射导弹。
2月18日，为期五天的2015年印度航展在印度班加罗尔开幕。此次展览吸引了来自美国､俄罗斯､法国､以色列､英国等49个国家的军用及民用航空展商。而美国有64家企业参展，成为展会最大合作方。
从被证实入役到夜间训练，今年以来有关中国歼20战机的喜讯不断。日前网友又公布了换装太行发动机的歼20清晰照，清清楚楚的将正在装机试验的新航发以及尾喷管特征展露出来。
俄米格集团为印度改进的米格-29UPG战机已于2011年下线，并首飞。该机型装备最新Zhuk-M2E雷达，新型航电设备､采用新式OLS-UEM-IRST传感器､激光､热成像和电视功能的三模吊舱，配备增强型RD33系列涡喷发动机。基本武器装备与米格-29SMT与米格-29K/KUB相同。图为加挂KH-35E导弹的米格-29UPG。
海军陆战队作为海军担负两栖作战的合成部队，是集侦察､登陆､突袭等特殊任务的作战力量。日前，海军陆战队某旅围绕浮渡装载､突击上陆等科目，采取连贯实施､融合检验的方式展开综合演练。
2019年1月5日，空军官方微博空军发布发布了一组各型歼10战机一飞冲天的图片，标志着中国空军新年开训已正式展开。其中的歼10C战机是在去年4月16日开始担负战斗值班任务，这也标志着空军攻防作战体系进一步完善。
据空军发布微博账号9月8日报道，中国空军和巴基斯坦空军于9月7日至27日在中国境内举行雄鹰-Ⅵ多兵种联合训练。这是中巴两国空军第6次举行联合训练。而境外媒体将这次演练定位为针对印度。不过，中国专家认为，此次演习的目的很明确，主要是在技战术层面互学互鉴，针对印度的说法属于过度解读。
隆冬时节，东南某地寒雨淅沥。农历小年，记者来到空军航空兵某旅强军先锋飞行大队驻训机场，正赶上一场空战对抗训练。在机场塔台，记者看到电子屏幕上显示着当天的飞行计划。简要下达任务后，大队长高中强､飞行员张宇扮演的红方，与飞行员姚凯､马鋆扮演的蓝方随即展开技战术协同，为接下来的对抗做准备。
近日，第72集团军某炮兵旅远程机动至西北大漠，组织年度实弹战术演练。部队刚刚到达预定地域，一场炮兵分队实兵实弹考核就拉开帷幕。考核组临机指定打击目标，按作战流程跨昼夜连续实施，全面检验炮兵分队指挥､侦察､打击､评估等多种能力。
美国太平洋舰队10月9日发布消息称，10月7日，美国海军的里根号航母在南海开展了大规模伤亡演习。在美国太平洋舰队公布的画面中，可以看到里根号航母的飞行甲板上摆着多具救援器具，扮演病人的航母舰员躺在担架上，其他舰员为这些病人提供转移和救助。
美国空军特种作战司令部发了一组效果图，展示了以MC-130J为基础的水上飞机方案，浮筒是拆装的。后3张图的浮筒支架带有整流罩。两栖形式，带浮筒也能在跑道起降。17个月内搞出演示原型机。大力神水上型早在1960年就提出了，而且是非常彻底的船身式，没被采纳到了80年代末又提出改装量较少的浮筒方案，可需求不足。如今美军战略重心转移，同时陆基机场越来越脆弱，水上飞机再次提上日程。
2014年5月中旬，美军与约旦年度联合空演急行虎拉开战幕。美国方面派了驻日本三泽基地F-16C战机与F/A-18C战机参演。约旦空军方面则派出主力F-16C/D战机参演。该演习主要为提高两国飞行员作战技能及协调作战能力。图为演习期间两军战机编队巡航约旦领空观美景。
重型轮式装甲突击车是陆军快速反应力量的主要突击装备。日前，陆军第73集团军某合成旅在粤东某靶场，组织所属新型轮式装甲突击车分队新老射手，开展短停射击､横向射击､行进间射击等多种方式的跨昼夜实弹射击考核，检验官兵近似实战条件下的全天候作战能力。
伴随着习主席新年度开训动员令的发布，一处处演训场上，硝烟味扑面而来。各部队闻令而动，积极备战､谋战､研战，努力夯实打胜仗能力基础。第83集团军开局先补短，起步就攻坚，围绕备战打仗中可能出现的短板弱项展开专攻精炼，探索符合战场需求的训练良方。在第83集团军某空中突击旅，一场空地协同演练打响了新年度训练第一炮。
中国军事读者网我:南京军区某部紧贴实战要求，展开多兵种年终实弹战术考核。考核中，他们将诸多小兵种专业，按照实战要求进行模块化编组，设置出各种难局､困局，使各小兵种专业攥指成铁拳，有效地检验导弹､突击炮等专业紧密协同作战能力。
2007年初，美国空军第1战斗机联队第94战斗机中队接收了最后一架F-22战斗机，至此第1战斗机联队的40架F-22战斗机全部部署到位，这也标志着美国空军首支F-22战斗机联队正式成军。
泛水编波，执行!盛夏时节，又一场红蓝对抗演习在粤东某海域展开。在海军舰艇和空军战机的掩护下，担任红方的陆军第74集团军某合成旅一辆辆两栖步战车､突击车､装甲车驶出登陆舰艇，向岸滩发起攻击。
当地时间1月1日上午，正在向任务海区航渡的海军第34批护航编队举行元旦隆重升旗仪式，在远海大洋之上喜迎2020年。8时许，编队银川舰､运城舰和微山湖舰迎着朝阳破浪前行，激扬雄壮的国歌同时在3艘舰艇响起，鲜艳的五星红旗在舰艇主桅冉冉升起，沐浴在新年的曙光中。
1月12日上午，中国海警44104舰在湛江正式入列广东海警三支队。该舰为目前广东海警总队吨位最大､装备最先进的执法船，配备光电取证系统､直升机升降平台､高速执法快艇，可广泛应用于海上执法､反走私和反偷渡､搜索救援行动。
FAAS是采用常规重型履带式底盘搭载无人炮塔的双人制坦克。车体从右前至后分为乘员舱､战斗舱､动力舱三个部分。两名乘员分别是车长和驾驶员，分别位于乘员舱的右侧和左侧图为三视图。
土耳其OTOKAR公司在伊斯坦布尔IDEF-2017武器展览中，最引人注目的展品是阿勒泰和阿勒泰AHT坦克。首先是阿勒泰，一个特殊的迷彩斗篷降低了坦克的能见度。阿勒泰坦克和韩国的K2坦克有着非常密切的联系。
德国弗劳恩霍夫高频物理和雷达技术研究所更新今晨追踪到位于海拔161公里的天宫一号雷达影像，天宫一号仍然完好无损。这可能是它最后一个完整形态的照片了。欧洲航天局也发布了一张燃烧中的天宫一号照片。美国网友也拍到了天际划过的最后尾迹。再见，天宫1号!
时间:2016年地点:朱日和人物:红军VS蓝军内容:来自南方的某红军旅奔走2000公里进入朱日和，准备活捉满广志，解放朱日和。而此时，满广志早已虚位以待，伺机而动。战斗打响!狼王派出狼崽，趁着夜色，频繁袭扰，这让本就立足未稳的红军，更加人困车乏，气得红军指挥员咬牙切齿!
8月6日，在保加利亚的瓦尔纳港，保加利亚海军军官在中国海军烟台号护卫舰参观。刚刚完成亚丁湾､索马里海域护航任务的中国海军第十一批护航编队中的烟台号护卫舰于8月5日抵达保加利亚黑海之滨的瓦尔纳港，进行正式访问。这是中保建交63年来中国军舰首次访问保加利亚。新华社记者周磊摄
2016年7月28日，上午10时，江南造船厂建造的最新一艘052D型驱逐舰桅杆高挂满旗，舰艏挂绣球，被缓缓推出建造厂房，并举行下水仪式。这是江南造船厂建造的第9艘，也是总数第10艘下水的052D型驱逐舰。
朝鲜顺川基地是朝鲜空军目前实力最强的部队，基本上朝鲜空军的精锐都在这里。包括米格-29､苏-25､米格-21BS､米格-19等机型。图为顺川基地一侧停机坪上的战机，有16架苏-25强击机，2架米格-29战斗机，一架米格-19战斗机。
在最近为期10天的海上连续训练演习中，中国人民解放军海军舰艇训练中心的南昌号导弹驱逐舰完成了规定训练科目。目前，我国已下水数艘055型驱逐舰。它们将成为我国海军走向更远大洋的核心力量。
近日，有网友拍到正在进行海上测试的中国首艘国产航母的最新画面。据联合早报网28日称，由于中国首艘航母辽宁号已经积累了足够经验并培训了船员，国产航母很可能会在第二次海试后提前服役。
第74集团军某旅将专业训练划分为模拟驾驶训练期､实装驾驶训练期､特殊环境驾驶期､极限挑战期等关卡，通过过关升级的方式集中组织新训驾驶员训练，锤炼官兵过硬驾驶本领。
平原地区早已炎夏溽暑，青藏高原腹地却仍是风雪无常。一阵风雪过后，高原的山川和草原又铺上了一层纯白。嘟嘟嘟……清晨，一阵急促的哨音在76集团军某旅独立骑兵连响起。同志们，接上级紧急通报，高原某地域出现紧急情况，上级要求我们在中午12点之前，快速机动到预定地域。连长王育龙下达完命令后，连队官兵迅速集结，搬运物资､请领武器弹药､快速登车，按照预定方案展开机动。
近日，最新版的数码迷彩VT4在巴基斯坦测试照片曝光。其实在2014年年末就有VT4在巴基斯坦照片流出。目前有消息称巴基斯坦陆军新采购100辆主战坦克，VT-4这次很可能中标!新浪军事独家制作CG图
代号为金色眼镜蛇的美泰年度联合军事演习14日在泰国中部梭桃邑海军基地开演。美军太平洋司令部司令哈里·哈里斯出席开幕式。中国将以观察员身份参与军演的人道主义行动课目演练。
环球时报报道记者邱永峥菲律宾外交部21日抗议中国海军和执法船靠近南海仁爱礁，并称中国舰船阻挠菲方船只。图为菲官方23日公布仁爱礁坐滩的登陆舰航拍图。
当地时间2015年8月18日，日本御殿场，日本自卫队在富士山附近的Higashifuji军事训练基地展开一年一度的军事演习，该演习的目标为守卫和攻占日本本土的岛屿。
俄罗斯目前正在开发第三代的BMPT-72终结者战斗支援坦克，这是一种可以配合坦克进行巷战及野战的新式武器。据俄罗斯媒体报道，这是一款旨在支援坦克和步兵也能击落无人机的战车。新BMPT-72将能够对付各种类型的目标:空中，地面，敌军和各种其他目标。另一位俄罗斯国防工业官员称，这些变化可能包括具有可调节轨迹的炮弹，这将使终结者-3能够击落无人驾驶飞行器等来袭目标，通过提高自动化程度，BMPT-72的乘员人数也可以从五人减少到三人。
近日，北部战区海军某支队组织舰艇编队按照全员额､全要素快速机动､隐蔽航行至黄海某海域，开展为期3天的跨昼夜实战化演练。强化各级指挥员应急处置能力，进一步检验复杂环境下多型装备的作战效能。
歼-20战斗机是中国最新研制的第五代战斗机，该机在珠海航展现场进行了非常精彩的飞行展示，虽然只有短短1分钟，却让多少军迷热泪盈眶。而网友发布的图片可以看出歼20的更多细节，比如机首装备的细节､座舱部分细节等，非常罕见。
4月20日19时41分，搭载天舟一号货运飞船的长征七号遥二运载火箭，在我国文昌航天发射场点火发射。飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，发射取得圆满成功。转发祝贺，为中国航天自豪!
5月22日下午，习近平来到第13集团军某陆航旅看望官兵。该陆航旅向习近平展示了主战直升机，机型包括武直-19攻击直升机､米-17运输直升机。同时该旅还对武直-19机载主战武器进行了展示。
今天上午，中国人民解放军将以一场气势磅礴的沙场阅兵庆祝90岁生日。令人振奋的瞬间，三架歼20战机编队通过上空接受检阅，代表了中国空军最先进水平!
美军罗斯福号航母近日抵达马尼拉沿海，对菲律宾进行定期访问。此前本月10日，美国罗斯福号航母声称已在南海有争议的水域进行演练，并邀请一些菲律宾军官和记者到场，强力展示美军的实力。
当地时间3月26日上午，由千岛湖舰､昆仑山舰､海口舰组成的中国海军搜救舰艇编队抵达南印度洋搜索海区展开搜寻。此前正在苏门答腊岛西南海域执行搜救任务的井冈山舰目前正向同一海域高速航渡。中新社发尹海明摄
海军东海舰队远海训练编队8月31日在西太平洋某海域开展了封锁及临检拿捕演练。益阳舰和常州舰分别担任临检舰和可疑商船。演练过程搜索准确､监控严密，查证和拿捕快速有效，检验和提高了水面舰艇执行多样化军事任务的能力。
环球网报道近日，英国Chemring公司与美国雷神导弹系统公司联合进行了一项武器测试。测试中，Chemring公司研制的Centurion武器发射装置成功发射了雷神公司的标枪反坦克导弹。图为Centurion武器发射装置成功发射了雷神公司的标枪反坦克导弹。
8月22日至29日，和平使命-2018上合组织联合军演即将在俄罗斯乌拉尔山脉东麓的车里雅宾斯克上演。此次军演中，解放军共派出96A型主战坦克､04A重型步战车､89式装甲输送车､工程车以及救护车等装备出征。
当地时间3月9日，美国克里奇空军基地最后一架执行任务的MQ-1捕食者无人机完成任务后降落，这是MQ-1型无人机最后一次执行任务，该机将被MQ-9死神无人机取代，退出美国空军现役。
伊丽莎白女王号航空母舰是英国海军的新旗舰，这艘最新建造的航母在保障官兵的生活方面也下足了一番功夫。除了咖啡厅､休息室等休闲设施外，女王号航母还为舰员们配备了专门的健身区。
近日，一组中国解放军空军70年代的宣传图片在网络上现身。图集中，当时我空军主战装备是歼6､轰5､强5等二代战机为主。图中主题人物们虽然明显是摆拍的，但个个还算英姿飒爽。
8月29日，在解放军朱日和基地举办的和平使命-2014多国联合军演正式落幕。在这次演习中，中国陆军装备的新型99式主战坦克正式亮相。近日，在演习中该型坦克开火的画面也首次曝光。
近日，在越南军事网站出现了一张照片，照片地点为越南基洛级潜艇基地芽庄，图中显示所有越南6艘基洛级潜艇集体消失了!而对比往常这些潜艇停靠的位置，这次集体消失代表着什么呢?这个时间段正好是辽宁舰南海演习期间。
环球网报道2013年11月18日，据央视新闻节目报道，著名军事专家尹卓海军少将首次透露了中国新型两栖作战舰艇的细节。尹卓海军少将称，新型两栖作战舰艇的吨位是日本海上自卫队的出云级直升机航母的一倍半
近日，再有网友发布了我国第二艘航母002航母和第一艘航母辽宁舰的近距离清晰照片。目前我国的002型航母已经完成了第一阶段的试航工作，目前正在船坞整修，准备第二阶段的试航工作。
2017年9月12日，瑞典萨博公司在德国举办的DSEI-2017国际防务安全装备展上展示了一款鹰狮入侵者战机，该机定位为类似美军入侵者中队战机，专门用于模拟地方战斗机进行飞行训练。该机是在JAS-39C鹰狮-C和其双座版JAS-39D鹰狮-D的基础上进行微调而来的机型，装备萨博公司的PS-05MK4雷达，并装备Link-16数据链系统。而最独特的还是其黑色涂装。
6月26日，美军第5机动排爆队进行浮动水雷排除训练。机动排爆队是美国海军重要的特种作战力量，主要负责排除各种爆炸物威胁。他们会扫清水下的水雷等危险物品，为后续部队开辟安全通道。
据美国太平洋空军司令部消息称，2017年6月8日，美国空军第九远征轰炸机中队的B-1B枪骑兵，从德克萨斯戴耶斯空军基地起飞，中途非法穿越了中国南海，在经过10小时的飞行到达关岛空军基地。
2016年底，配套有我国自主研发的可调油气悬挂技术的多个型号装备吹响集结号，分别从我国多个地区向黑龙江进发。根据最新曝光的图片来看，其中就包括解放军某型新轻坦。
战舰出征气如虹。近日，东部战区海军某护卫舰支队多艘舰艇解缆起航，奔赴某海域开展多科目､全要素的海上训练。此次训练采取背靠背形式展开，开展主炮对岸射击､副炮对空射击及消灭浮雷､临检拿捕等多个训练科目，有效检验了指挥员实际使用武器组织指挥､战术运用和全舰协同能力，提升了部队打赢硬功。
近日，央视播出南部战区陆军驻云南炮兵团演习画面，显示该部已列装国产09式自行榴弹炮，演习中自行榴弹炮在山区摆一排齐射，画面震撼。鸣谢:007兄弟
最大限度地贴近实战设置情节，从难从严完成了编队主炮对海实弹射击､大舰救生､多方式占位补给等科目。海上期间，还组织支队部分航海干部海上集训，有效提高了部队打赢能力和官兵遂行作战任务能力。
在日本东京举行的日本国防装备技术展览会上，英国老牌防务厂商BAE公司向日本防卫省官员介绍了其猎人级护卫舰以及其他装备，包括BAE自研的五代机模型。
近日，美国海军在北极进行核潜艇实战演练。其内容为攻击俄军核潜艇。2014年3月18日，美国海军洛杉矶级攻击型核潜艇汉普顿号与另一艘核潜艇同时钻出冰面。
2018年伊拉克安全形势再度动荡，伊拉克军队也加紧在西方教官的指导下进行城市作战的训练，这项训练对于从极端组织手中解放城镇是至关重要根据五角大楼的计划，西方将共同出钱出力打造一支30万左右的伊拉克正规军队。
2月24日，一艘美军舰船停靠在护卫者号扫雷舰旁边协助转移物资并准备对该舰的拆卸工作。据美国海军网报道，当地时间2月24日，于1月17日在菲律宾图巴塔哈群礁的珊瑚礁上发生搁浅的事故美国海军美国护卫者号扫雷舰目前仍处于搁浅状态。
近日，中国利剑无人攻击机滑行视频首度曝光，据称我国利剑隐身无人攻击机验证机已经开始，频繁进行地面滑行测试，这意味着该机正在进行首飞前的准备工作。
为了弥补缺乏炮兵的现实日本人发明了一款掷弹筒来增强火力，它的出现解决了日本军队的一些问题。掷弹筒的主要特点是射角大，弹道弯曲，射程不远，从技术上讲只是弥合了手榴弹和真正迫击炮之间的差距，是一种最好的和最具成本效益的工业密集型重炮的替代品。
中广网车里雅宾斯克8月14日消息当地时间12日11时许，俄罗斯境内切巴尔库尔某综合训练场，随着两架歼轰-7A飞机以战斗队形低空呼啸而过，2枚精确制导武器直接命中敌首脑要害部位!这是和平使命—2013联合反恐军演我空军战斗群参加中俄实兵合练的一个镜头。
环球网歼-20和歼-31是中国同时研制的两款隐形战斗机。从目前公开的资料来看，歼-20战斗机很可能已经进行过武器投放测试，网络上也曾曝光过歼-20战斗机机腹内置弹舱开启舱门的照片。图为网友绘制的歼-31开启弹舱图。
利比亚的黎波里一些武装派别之间的暴力冲突还在继续，主要交战双方是所谓的第7步兵旅和的黎波里革命旅。自从卡扎菲政权在2011年被推翻后，利比亚局势一直处于动荡不安中。
图-16轰炸机是苏联图波列夫设计局在1950年代设计与生产的一款双发喷气式战略轰炸机，第一架原型机于1952年4月试飞，当年12月开始生产，1954年进入苏联空军服役。中国空军在引进图16轰炸机并实现自主生产的基础上，为其换装涡扇发动机和现代航电设备，研制出轰6K/J/N等适应21世纪现代化作战的战略打击力量。
当地时间2015年4月20日，参加美菲联演的美军士兵乘CH-47F直升机抵达演习区。菲律宾和美国将从20日开始举行为期十天的代号为肩并肩2015的联合军事演习，双方将有超过1万人参加演习，参与人数较去年增加一倍。
近日，俄罗斯专业航空网站公开一组最新型苏-35战机挂载武器出动照片。图中两架苏-35战机，编号01与04。分别挂载制导炸弹､反舰导弹､中程近程格斗导弹。显示了其强大打击能力。有消息称，中国已签署购买苏-35战机合同，按计划这种强大战机将于明年开始交付中国空军。
国产野牛气垫船的进展一直是军迷们关注的焦点之一。近日，国产野牛气垫船的最新进展再次曝光。这艘在我国南方某造船厂内建造的野牛气垫船目前已经完成了船体的基本建造，下一步将进行武器以及附属设备的进一步安装。
2017年12月21日，日本海上自卫队最新的直升机航母加贺号进入位于吴市的船坞，准备接受修理。加贺号是日本最新的直升机航母，是在今年3月22日服役的，才刚刚8个月的时间。新舰在服役后如此短的时间内接受维修，是极为罕见的事情。
1949年11月11日，空军领导机关在京成立，空军正式成为我军的一个军种。砥砺前行70年，人民空军挥动着壮志凌云的翅膀，守卫万顷碧空。他们从无到有､从有到精，以生命和热血铸盾，为让我们岁月静好。
3月23日将举行巴基斯坦国庆阅兵，巴基斯坦阅兵彩排继续。在阅兵彩排中，巴基斯坦的飞马无人机让人格外关注。这款无人机是中国彩虹3无人机的巴基斯坦授权生产版，可以挂载2枚导弹。阅兵中将进行编队飞行。
据美国海军网报道，当地时间2013年10月16日，正在东海进行演习的美国海军华盛顿号航母编队的船员在船舱里进行了模拟对抗训练。图为一名美军士兵测试被辣椒水攻击后的忍耐能力。
为期19天的金龙-2020中柬两军联合训练将于3月15日在柬埔寨举行，参加联训的中方官兵11日上午启程前往柬埔寨。据联训中方反恐队队长王晓明介绍，参演部队出征之前，他们进行了为期12周的集中训练，主要对实弹射击､机降､反恐行动等课目进行了强化训练，并对国际法规､外交礼仪､军事外语进行了系统学习，确保打牢官兵联训能力素质基础。
3月3日至8日，由海军北海舰队参谋长袁誉柏少将率领的第十四批护航编队，在印度洋上参加了巴基斯坦倡导的和平-13多国海上联合演习，3艘舰艇作为主要兵力分别编入两个兵力群。中新社发王长松摄
日喀则战备机场，9月6日，原图分辨率0.3米。尽管此时印军已从洞朗地区中国境内撤军，然而日喀则机场军事打印的准备工作没有丝毫放松的迹象。左侧停机坪的尽头依然停放着三架EA-03战略无人侦察机，其中一架尚未披上蒙布。
近日，空军航空兵某部常态化组织歼10B战机实战化科目训练，不断提高飞行员打赢能力。歼-10B战机是我国首型自主研制的全天候､超音速多用途三代半战斗机，最重大的改进在于以无源相控阵火控雷达取代了此前的机械扫描脉冲多普勒火控雷达其次是将原歼-10A战机的二元三波系可调进气道改为重量更轻､雷达散射截面更小的DSI进气道最后，歼-10B战机还换装了衍射平视显示器，机头加装IRST。
打枪打不准，不算合格兵。在完成轻武器射击规定动作的基础上，第14集团军某装甲旅选出10名女兵参加射击示范队进行强化训练。图为为了克服射击时出现虚光导致看不清目标，女兵们坚持在每天中午阳光最强烈的时候对着太阳看5分钟，直到眼泪哗哗直流。
当地时间2014年2月8日，约旦河西岸，一辆军车内发生催泪弹爆炸事故，导致4名以色列士兵受伤。事故发生时，这辆车正在追赶巴勒斯坦抗议青年。图片来源:东方IC版权作品请勿转载
11月2日至16日，世界上最大的空军演习之一在以色列举行。演习中美国，希腊，意大利，波兰，德国，法国，印度和以色列在内的八个国家出动了战机和特种作战部队。地点位于内盖夫沙漠的乌干达空军基地，演习时以色列的所有领空都被关闭。
9月18日，俄总统普京参观了位于俄罗斯乌德穆尔特首府的卡拉什尼科夫兵工厂，检查该工厂生产的新型AK-12自动步枪，并亲自调试枪支。此外，普京还与该工厂的领导层举行了会谈。
1月3日上午，海军野战化分会场。身在分会场的海军陆战队官兵与井冈山舰，接连展开实战背景下装载登陆兵､紧急离码头等课目演练。当代海军公众号发布的组图里，出现了完成改装的051B型驱逐舰167深圳舰。
2013年是中国军队现代化快速跃进的关键一年，是中国在严峻战略环境下坚定保卫国家安全和维护战略利益的一年，是新型装备和新战斗力生成井喷式发展的一年。
随着乌克兰局势日趋紧张，本周美军将把6架F-15战机和1架KC-135空中加油机从英国莱肯希思空军基地调往立陶宛希奥利艾空军基地。目前在波罗的海上空巡防的美军战机将增至10架。
据荆州新闻网1月5日报道，中国人民解放军054A型导弹护卫舰荆州舰5日正式加入现役，这是054A型导弹护卫舰第21号舰。茫茫东海，浪卷波飞。在这广袤壮美的蓝色国土上，一艘以荆州命名的战舰乘风而来。
在8月17日俄罗斯卢霍维茨基航空工厂成立65周年飞行展示期间拍摄到的一架苏-57战斗机5号机进行展示飞行，该机左侧进气道下方挂载了一部神秘设备。
2014年3月22日，美国阿拉巴马州奥斯塔船厂，美国海军第6艘LCS-6近海战斗舰杰克逊号建成并下水。当天，船厂举行了命名仪式。美国海军部长雷麦伯斯出席并发表讲话。
运20是中国自主研发的新一代大型战略运输机，于2013年1月26日首飞成功，2016年正式入役，2018年5月8日，我运20运输机首次与空降兵部队联合开展空降空投训练。近日，央视首次详细曝光了运20运输机的试飞历程。
V-280倾斜旋翼机是贝尔直升机公司和洛马公司联合研制的第三代倾斜旋翼机。是为美国陆军未来直升机计划所专门打造的机型。贝尔直升机公司宣布，其V-280勇士第三代倾转旋翼机设计方案已被美国陆军项目选中。近日､该机车间装配过程曝光。
2012年4月份，荷兰军队精锐的第11机械化步兵旅作战分队参加空中突袭作战演练。演习中，全副武装的士兵们搭乘重型CH-47直升机机降至演习地区，迅速出舱，并建立防线，战斗技能非常娴熟。图为参加演习的士兵们冲出机舱。
4月26日，中国空军2架轰六K､1架运八电子战飞机､1架图-154电子侦察机以及两架战斗机飞越宫古海峡进行常态化远海训练，两架战斗机护航至宫古海峡空域后返航，其余飞机经巴士海峡飞返驻地，再次实施绕岛巡航，这是本月中国空军进行的第四次常态化绕岛巡航。
10月18日，服役36年的国产第一代导弹驱逐舰银川舰正式退出现役。作为海军首艘退役后交付命名城市的战舰，银川舰将落户银川市军事展览馆，此举开创了人民海军主力战舰退役后落户内地的先河。中国军网张群许海宁摄影报道
12月7日，日本自行研制的X-2心神技术验证机进行了第4次试飞，而这次试飞爆出一些X-2飞机机腹的清晰照，展示了机腹的细节，也让此前照片中被模糊化处理的细节得到了展示。
中国军网:7月29日下午，华东某机场，起飞线上，两架某新型歼击机呼啸着编队起飞，风驰电掣地飞向指定空域，在实战背景下自由较量，拉开了空战能力不断跃升的序幕。图为飞行员示意滑出前准备完毕，请示滑出。本网特约记者崔文斌摄
武警辽宁总队2012年新兵研究性野营拉练于2月6日开始，五千余名新战士战严寒，顶风冒雪千里行军，解放军报､中国军网记者随队行军采访，纪录下了他们成长路上的点点滴滴。中国军事图片中心发特约记者吴成钢､记者孙礼通讯员李成韬摄影报道
近日，新疆军区某师在大漠戈壁展开了一场实兵实弹对抗演练，从网上对抗到实战部署，全要素､跨昼夜､多课目演练，全面提升部队在实战条件下的作战能力。
11月3日，美国圣迭戈外海，美国海军第一款第五代战斗机F-35C在尼米兹号航母上完成了首次着舰测试。F-35C是第一款海军型第五代战斗机，也是第一款降落航母的第五代战斗机。
新年伊始，正在向任务海区航渡的海军第34批护航编队，在远海大洋组织开展舰机协同､反恐反海盗､临检拿捕､实际使用武器等多科目针对性训练，以实际行动响应主席训令。
近日解放军新疆军区的PLZ-07自行榴弹炮进行实弹射击演练。PLZ-07自行榴弹炮也称07式122毫米自行火炮，是中国人民解放军装备的第三代122毫米口径的自行火炮。它沿用了PLZ-89自行榴弹炮的基本布局，动力-传动装置前置，全封闭型炮塔通过连接座圈装在底盘后部，履带式轻型通用底盘是由ZBD-04步兵战车底盘改造而来。
台军汉光30联合军演已于15日正式开始。首先参演的是台湾空军部队，其主力战机包括IDF战机､幻影2000-5战机､F-16A/B战机､鹰眼2000预警机，在基地被假想摧毁后，紧急转场到高速公路战备跑道上进行起降作战演练。
近日央视曝光了中国陆军最新装备的15式新型轻型坦克相关的测试画面。对比以前网上流传的照片，不难发现新轻坦似乎有两种状态。一种是底盘正面和炮塔正面安装重爆反模块､另外一种是只有炮塔正面安装了高硬度钢/陶瓷薄装甲。
南沙海区，一场惊心动魄的救援行动正在进行!一艘货船在航行至永暑礁附近海域时，主机舱突然起火，失去动力，部分人员落水，发出求救信号。组织引导救援舰船，舰载直升机迅速完成编组，一场充满浓厚战味､硝烟味的海上联合搜救行动就此展开。
5月22日，2012中国国际警用装备博览会在北京国家会议中心隆重开幕。本届警博会首次从北京展览馆移师国家会议中心，共有427家展商参展，其中国内349家，境外78家。图为陕西宝鸡汽车专用有限公司展示的猎鹰旋翼机。该机可用于巡逻，监视等低空飞行任务。摄影:门广阔
近日，俄海军太平洋舰队乌斯季堪察茨克号潜艇抵达符拉迪沃斯托克常泊地。海军总司令部决定将乌斯季堪察茨克号潜艇常泊地由堪察加半岛改为符拉迪沃斯托克，整个换航途中几乎全是在水面状态下航行，途中完成了各项演练任务。
由解放军电视宣传中心､江苏电视台等军地媒体联手打造的军事竞技纪实节目《超级女兵》目前正在电视和网络上热播。74名陆战队女兵将接受来自体能､技能､意志力以及协同能力等多方面的残酷考验，最后的胜出者将成为名副其实的两栖霸王花。
连日来，武警四川总队南充支队官兵冒着气温高达38℃的酷暑天气，开展班组战术､攀登､刺杀､擒敌术等课目强化训练。来，一睹练兵场上的军人风采↓↓
5月下旬，川西腹地某训练场，第77集团军某合成旅展开合成营山地进攻演练，检验合成营多要素综合作战效能。演习中，官兵使用山猫全地形车快速突击。
武装皮卡､武装拖拉机这些近几年常常出现在叙利亚､利比亚等国的内战战场上的山寨武器现在在希腊军队中也出现了。拖拉机虽然速度慢点，但越野性能好，皮卡防护力虽然差，但机动性好，打完就跑。补给补充很方便。只要能满足部分作战需求，山寨武器还是有很大市场的。
今天上午10时，在韩志愿军烈士遗骸安葬仪式在沈阳抗美援朝烈士陵园举行，隆重安葬今年3月28日迎回的437位在韩志愿军烈士遗骸。抗美援朝烈士家属与社会各界800余人共同见证这一庄严时刻。
在乌克兰局势剧变之际，俄军在俄乌边境举行大规模演习。这次演习包括俄国中西部军区的15万名官兵､90架战机､880辆坦克和80艘军舰。演习时间从2月26日开始，3月3日结束。
环球网驻日本特约记者温庭竹报道，据日本新华侨报网12月19日消息，排量4550吨､准乘240人的日本海上自卫队护卫舰雾雨号于12月19日上午驶入中国海军北海舰队的基地青岛港。这是日本海上自卫队自2008年6月访问广东省湛江港以来，时隔3年半，第二次访问中国。
2012年12月31日，刚果军队派出军队搭乘伊尔-76运输机飞抵中非共和国班吉，帮助其打击叛军。图中刚果士兵普遍装备中国56-2式突击步枪与苏制折叠托AK47步枪。
初冬时节，东北某机场上空，红蓝对抗鏖战正酣。面对装备精良的蓝军，红军战鹰双机编队隐蔽出航，通过信息化手段精确引导，先敌发现，先敌开火，顷刻摧毁对手立体防御。图为一大队飞行员驾战机自由空战对抗训练
11月28日，俄罗斯第2次在远东地区伏斯托契尼建役的的新太空发射场发射一枚搭载气象卫星的联合号运载火箭。从现场发射的画面来看，照片拍摄的那是相当的漂亮。但是呢光美也没啥用，在火箭升空后仅过了数小时，俄罗斯当局就宣布已与火箭搭载的气象卫星失去了联系，这可就有点太尴尬了。
新浪航空巴黎航展前方报道:第50届巴黎国际航空航天展于6月17日-23日在法国巴黎布尔歇机场举行。在中航工业展台背板喷绘上还隐现了先进AMF概念机示意图。该示意图方案与国产所谓歼31鹘鹰机非常相似。
【雪域高原，第77集团军某旅开展实弹射击考核】7月6日，第77集团军某旅在野外环境下展开实弹射击考核。这次考核突出研究探索高原高寒山地炮兵指挥战斗､火力运用､战斗队形配置､战斗协同､战斗保障等内容，考评检验火力分队打击能力，检验装备效能，进一步夯实训练基础。
近日，解放军海军591抚顺号056轻型护卫舰在黄海进行演练，媒体报道中曝光了其作战情报中心的画面。虽然吨位较小，但056的信息化程度远超老式舰艇，操作人员精简和适合航性上都有很大提升。
2月26日，海军陆战队员在雪地里在进行班战术训练。当日，海军陆战队3000多名官兵千里跃进塞北寒区后，迅速完成宿营部署，立即按计划展开寒区训练。新华社记者查春明摄
据俄罗斯媒体报道:中国为陆军研制的红旗-16A中程防空导弹已经列装部队，该导弹射程为30公里。采用泰安TA5350轮式越野车底盘，主要用于替代老旧的红旗-61系统。红旗-16A配备6枚导弹，能与红旗-9系统一起打造中空和高空区域防空系统。
中广网消息凌晨4点，天刚蒙蒙亮，记者随海军某潜艇基地的拖船一同出发，去迎接远航归来的巨鲸——我国海军核潜艇。核潜艇全速前进，向码头驶去。刘鹏摄
巡航导弹发射瞬间。吴苏琳摄中国人民解放军火箭军某巡航导弹部队，以连续火力突击的方式，对重要目标实施精确打击。现场采访的记者，见证了从导弹发射到精确命中的全过程。
日前，055大驱101号南昌舰再次出海试验，这次它带了一架直升机。大家注意看舰艉飞行甲板，本以为搭载的机型是直-20反潜型，没想到却是卡-28舰载反潜直升机。
LCS4科罗纳多号是美国独立级濒海战斗舰的2号舰，也是第一艘具备超视距反舰能力的濒海战斗舰。从2016年10月开始，该舰替换沃斯堡号自由级濒海战斗舰部署亚太地区，成为首艘部署亚太和进入南海的三体造型的濒海战斗舰。近日，该舰在南海进行了夜间起降无人直升机的作业。
2017年12月1日，俄罗斯在乌里扬诺夫斯克东方机场组建了一支新的235团，隶属俄罗斯第18军用运输机航空师。为了配备这个新成立的团，乌里扬诺夫斯克机场一下抵达了10架伊尔-76MD重型军用运输机。
解放军画报:掌握攀登捕俘､擒拿格斗､水上泅渡､特种爆破等20余种特战技能精通步枪､手枪､狙击枪､北斗､电台等30多种武器装备具备引导打击､特种破袭､远程渗透､精准狙杀等多种特种侦察作战能力……我们是陆军第31集团军某旅女子特战分队!
当日7时许，百年灵8架L-39C表演机从嘉峪关机场编队起飞，依次飞越嘉峪关关城和悬壁长城，在万里长城之尾留下精彩表演。新华社记者杨光摄
2月25日，乌鲁木齐市特警八支队两名女特警队员在进行雪地训练。当日，乌鲁木齐市一些地区的积雪厚度超过30厘米。乌鲁木齐市特警八支队抓住这一机会，将特战尖兵拉往陌生地域开展雪地训练。新华社记者赵戈摄
3月27日，将于明年4月退位的日本明仁天皇乘坐班机最后一次抵达冲绳视察。除了在冲绳本岛进行悼念活动之外，明仁天皇还首次前往了能眺望不远处中国台湾的与那国岛。冲绳古称琉球，历史上曾与中国有着频密的朝贡贸易和文化交往，而随着近年来琉球主权未定论升温，以及我海军舰队赴西太军演常在宫古海峡遭日本舰机监视，冲绳对于中国的战略价值开始受到讨论，本期出鞘带您关注琉球的昨天､今天､明天。
最新网友拍摄到的图片显示，国产001A型航母的刷漆作业已经明确开始，可以看到连桅杆顶部也支起脚手架准备刷漆。同时，可以看到舰岛有一部分已经刷上漆，显得白亮亮的。
舾装中的001A主机再次点火试车，可以看到从烟囱冒出的黑烟!日前，国产航母研制总指挥在接受采访时表示，航母的制造进度超过预期，即将正式测试动力系统。而国产航母的首次试航也指日可待了。
寒冬时节，突如其来的寒潮给东海海域带来了大风和涌浪，东部战区海军某驱逐舰支队厦门舰编队迎浪出航，奔赴某海域开展连续5昼夜的实战化训练。
印度海军的反潜机部队一直以俄制装备为主，1986年，当时的前苏联向印度出售了8架图-142МЭ反潜机。到现在，印度海军还能服役的只剩下4架了。当然，这四架也是经过俄罗斯方向升级的，据说，性能比俄军现役的图-142还好。图为近日印度海军进行图142部队阅兵，能看到了4架机。
7月29日至8月11日，中国陆军将在库尔勒承办苏沃洛夫突击步战车车组､晴空防空导弹､安全路线工兵分队比赛等3项赛事，中国､俄罗斯､哈萨克斯坦､白俄罗斯等10国家､17支参赛队将在此展开激烈角逐。昨日，对公众开放的比赛开幕式隆重召开，在开幕式上，中国陆军直10武装直升机进行了精彩的飞行表演。
近日，美国著名军工巨头洛克西德-马丁公司公开了数张F-35B､F-35A战机空中加油及试飞猛照。图片中，一架F-35B在KC-10A的支持下完成了空中加油任务。另一架F-35A则在一架KC-135加油机支持下完成加油任务。洛-马此举又是在炫耀吗?
印度国产加尔各答级防空驱逐舰代号P-15A属于宙斯盾级战舰，首批制造了两艘。近日，第二批改进型P-15B神盾级战舰也下水了。当然只是舰体下水，上层建筑还没有开始施工。从P-15B的设计图与早期下水的实舰对比发现，改进型舰在舰桥与舰炮的设计变化最大。
2012年6月26日，美国海军第8航母打击群正在大西洋上进行摆拍展示武力。目前该打击群正部署在第第5和第6舰队的责任区执行海上安全保障任务。
中国军网记者频道4月下旬，济南军区部队伙食标准化体系建设在某摩步旅正式启动。此次活动由济南军区联勤部军需物资油料部与中国烹饪协会联合举办，拟为300款常见军营大锅菜设计､拍摄标准制作教材，逐步探索和建立一套部队伙食标准化体系，实现标准化供应､标准化制作､标准化管理和标准化训练，提升官兵生活品质，服务部队战斗力生成。图为组织官兵试吃。
为期4天的和平-17多国海上联合演习于2月10日在巴基斯坦卡拉奇及其附近海域拉开帷幕。中国､俄罗斯､巴基斯坦､美国､澳大利亚等国多型舰艇､飞机､特种部队，围绕编队运动､对空防御等近20项内容展开联合演习。此次联演分为港岸阶段､海上阶段和海军陆战队反恐演练三个部分。
8月1日，一批F-35B垂直起降战斗机被分配到美国海军陆战队VMM-265中队，跟随美国海军黄蜂号两栖攻击舰在珊瑚海海域进行了起降训练。据悉，黄蜂号两栖攻击舰正在印度-太平洋地区开展活动。
9月4日，参加中泰鹰击-2018联合训练的我空军战机和保障人员抵达了泰国东北部的乌隆塔尼基地。我军参训战机和去年的一样是歼-10A战机，今年他们将再次与泰国空军的萨博JAS-39鹰狮战斗机进行包括空中格斗在内的联训。
当地时间12月31日下午1时许，在亚丁湾西部某海域，中国海军第十六批护航编队洛阳舰，利用护航间隙组织特战队员进行海上实弹射击，这也是我护航编队首次进行轻武器实弹射击训练。
1日，来自兰州军区的200多名狙击手在某综合训练基地进行实战训练。年初以来，兰州军区在全区部队选拔了200多名狙击手组织集中训。在训练中，他们从射击理论知识到模拟实战环境作战等训练课目进行全程跟踪教学，筑牢狙击手每一个训练课目根基。
8月9日，北部战区某部参加国际军事比赛-2020的130多名官兵，搭乘空军运-20运输机，从沈阳桃仙机场起飞，中转乌鲁木齐，前往俄罗斯。
新华网消息:16日，新疆和田至喀什叶城县285公里的茫茫戈壁，南疆军区机步某团千人百车，顶着40摄氏度的高温，进行了一场机械化步兵快速机动演练。图为官兵在机动休息途中检查车辆刘千里摄
环球网2012年2月29日消息:枭龙/FC—1飞机，是中巴双方共同投资､中国航空工业第一集团公司所属的成都飞机工业有限责任公司､成都飞机设计研究所､中国航空技术进出口公司等单位研制，按照市场经济规律运作，巴基斯坦空军参与开发的全天候､单发､单座､多用途轻型战斗机。
近日，波兰首位米格-29战斗机女飞行员在镜头前亮相，从战机徽章上看，她隶属于波兰空军第22战术空军基地。有意思的是，波兰空军的这些米格-29并不是当年前苏联卖给它的，而是前东德空军所有，两德统一后，这些米格-29成了淘汰货，在2003年象征性的以1美元的价格转让给了波兰空军。
近日，俄罗斯媒体曝光了正在建造的多型号军舰，不过这些军舰建造进度令人堪忧。其中一艘为最新建造的11711型坦克登陆舰于2013年6月下水舾装，在近一年时间里建造缓慢，由于腐蚀和缺乏保养等问题，舰体表面锈迹斑斑，有网友调侃道:看不出是等待拆解还是在建造。
由中国和白俄罗斯共同组织的雄鹰突击—2018特种部队联合训练自本月5日展开以来，两国特种兵以反恐行动为课题，按照混编同训的方式，共同完成战斗体能､反恐技能和反恐战术等训练。
陆军航空兵作为新质作战力量，是陆军实现全域作战､立体攻防战略要求的重要一环。作为全军最年轻的陆航部队，第71集团军某陆航旅紧盯使命任务需求，将飞行航迹从陆地向海上延伸。连日来，这支部队在黄海海域持续展开跨昼夜海上射击训练，锤炼部队全地域､全天候作战能力。
日本统合幕僚监部4日消息，解放军一艘054A型护卫舰益阳号于3日下午通过宫古海峡，前往太平洋。日本派出了一架P-3C巡逻机对其进行了监视。
海军北海舰队某综合保障基地展开临时补给点开设综合演练。此次演练以军港遭敌袭扰，码头保障设施损毁为北京展开，各保障分队全程自主筹划，实施应急保障。
46架阿富汗空军的飞机逃亡乌兹别克铁尔梅兹机场，包括22架固定翼飞机和24架直升机。有一架A-29超级巨嘴鸟轻型攻击机在逃亡过程中与乌兹别克一架米格-29相撞，双双坠毁，该机并不是被击落。
2012年4月4日下午7点30分，印度第2架自行研制的预警指挥机在巴西的圣若泽杜斯坎普斯成功完成了首飞。该机以巴西航空工业公司的EMB-145I飞机为平台，在首飞时已安装必要任务系统和部件，包括用于暂时代替有源天线阵列单元的模拟配重。
最新的歼15滑越起飞的画面，还曝光了117号歼15，已经说明了辽宁舰目前已具有战力。国产001A航母此时仍在船坞中建造，期望能见到双航母编队放飞歼15的那天。
8月21日，驻日美军海军陆战队公布了一组照片，展示了正在进行测试的新型联合轻型战术车。该车由美国奥什科什公司研发，在车身轻速度快的同时保持了较强的防护能力，车顶可选装普通机枪或遥控武器。
2012年11月27日委内瑞拉空军在中部阿拉瓜州解放者空军基地庆祝成立92周年之际，首次公开展示了近日从中国接装的首批两架运-8C涡轮螺旋桨中型军事运输机。
7月份日本航空自卫队北海道千岁开放日，从千叶飞来四架三色的F-4E/EJ进行展示。F-4EJ/改战机日本从1969年就开始装备，目前约有92架。它空战能力和对地攻击能力都很强，最多可搭载8枚响尾蛇导弹和麻雀导弹，还可以携带核弹。
日前，国外社交媒体上出现了韩国韩华技术公司的内部照片，照片展示了由韩华公司研发的AS21红背先进步兵战车的首款原型车。该战车虽然自称先进战车，但实际上该车的车体是此前研发的K21步兵战车的深度改进升级版本。而且该战车还装备了LAND400近距离作战系统。
12月16日，美国政府宣布对台出售总额约18.3亿美元的武器装备。当天，外交部副部长郑泽光向美方提出严正交涉。称中方决定采取必要措施，包括对参与此次美方对台军售的企业实施制裁。那么参与此次对台军售的企业有哪些?中方将怎样制裁它们呢?本期出鞘，我们就一起聊聊这一话题。
近日网友拍到我军053系列军舰铜陵号改装照，舰上装备已卸满一地，疑似将改装为海警船。该舰武器方面，配备有2座三联装C801导弹发射架和1座六联装红旗-61导弹发射架，以及一座双联装装国产100毫米炮和4座四联装国产37毫米炮。
金秋十月，随着指挥员一声发射，寂寒的西北戈壁被一枚刺破苍穹的导弹惊醒，数十公里之外的敌机被瞬间摧毁。这是西部战区空军地导某旅千里机动，首次整建制全员全装奔赴西北大漠进行实战化演练的一个场景。
6月中旬，海军陆战队某旅护航特战分队与某登陆舰支队在陌生海域开展联合护航行动模拟训练。商船遭海盗劫持，特战分队兵分三路从空中､水面､水下联合出击登船解救人质。
在今年的莫斯科航展上，俄导弹军工企业不忘宣传自己的产品。图为俄罗斯著名的俱乐部-S潜艇用反舰陆攻导弹以实物状态向公众展示。据传中国在购买基洛级潜艇时也同时配套购买了该导弹系统。
2月上旬，东部战区空军某机场一片繁忙，战鹰整装待发。登机､检查､开车……不一会，轰鸣声响彻机场，数架战机梯次升空，直奔指定空域展开空中对抗训练。兵不可一日不练，要练就练能打胜仗的兵。一位旅领导介绍说，作为军人，既要在疫情防控战场上打胜仗，更要在练兵备战上出成果。他们结合疫情防控工作，积极稳妥制定训练方案，合理调配力量编组，科学预想空地特情，确保飞行训练有力有序推进。
近日，海军第三十批护航编队充分利用航渡间隙，航经西太平洋某海域时，组织直升机组､特战分队和任务舰艇进行了一场武力营救被劫商船演练，有效检验了编队组织指挥和协同作战能力。
据台湾媒体12月14日报道称，台军在台北博爱营区举行了反特攻演练，新成军的UH-60M黑鹰直升机搭载特战小组实施空中突击作战，袭击敌军指挥部，一通日式特摄片风格武打戏之后，挂着红旗插着八一军徽的敌军指挥部门口尸体横陈，满地狼藉。
美国达因技术解决方案公司的X-61A小精灵式空中母舰载机进行第二次试飞，成功在空中连接了回收系统，但最后仍是以降落伞回收。美国国防高级研究计划局希望空中母舰可以回收8架无人机，间隔不超过7分钟。每架无人机的重量约1200磅，是鱼叉反舰导弹的一半重这次展示了回收时的C-130母机和小精灵的密集编队，并且相关回收系统也有操作，但是没有实际回收，预期今年稍晚会进行空中实际回收另外这次飞行飞了2小时12分钟。
2016年，中国空军进行了包括金头盔､金飞镖､红剑等多个战机对抗演习。演习中，各型战机飞行员使出浑身解数争夺第一。在媒体放出的视频中，我们能看到解放军多种机型低空飞行的画面。
9月底的一天，马达轰鸣，铁翼飞旋，陆军第79集团军某陆航旅数十架战鹰组成5个空中群队，展开一场要点夺控演练，在近似实战环境下淬炼精兵。演练现场，大机群超低空隐蔽机动､空中格斗､机降突击､空中近距离火力支援等课目轮番上阵，红蓝双方在空中展开激烈较量，一场场陆空战鹰攻防格斗惊心动魄。
4月下旬，广空导弹某旅所属各营､全员全装､兵分数路､经过昼夜奔袭，到达华中某陌生地域，展开旅营综合集成实兵实装战术演练。与航空兵某部一次空地对抗演练多个重点科目，旅营一体､资源共享､融合训练，成为旅营综合集成训练模式的亮点。中国军网摄影报道:李明寇明涛
1999年，菲律宾以军舰故障的借口强行在中国控制下的仁爱礁坐滩。近几年，中国加强对坐沉仁爱礁的菲船进行警戒。菲军方虽想维修该船，但无法将设备材料运抵仁爱礁。补给品也只能靠飞机空投。船上菲军平时要出海打渔解决伙食问题。在飞机运来补给时是船上菲军最高兴时刻。
新浪军事独家报道:2月12日，美国C-17运输机飞抵新加坡航展现场。美国C-17运输机可以称得上是参加国际航展最频繁的军用运输机了，本届新加坡航展自然也不会缺席。摄影:刘煊
6月7日晚，央视播出北京军区机动作战部队实战演场景。演习科目包括，步战协同进攻､车载机枪射击及战场快速更换枪管､埋设反坦克地雷､班排连进攻战术等都是战场必用技能。
苏-34鸭嘴兽是在苏-27侧卫基础上研制的，它目前正在成为俄罗斯空天部队的主力战斗轰炸机，该机的设计目标是摧毁敌地面部队､防空系统和水面舰船。新西伯利亚契卡洛夫飞机厂表示目前在最大负荷运行，以满足苏-34供给。
当地时间4月6日，俄军在莫斯科郊区的阿拉比诺靶场进行了阅兵彩排仪式，这是为5月9日在莫斯科红场举行的纪念世界反法西斯战争胜利73周年阅兵式的热身训练。据介绍，有多款新型武器装备是首次参加阅兵仪式。
11月27日，在外驻训的南部战区空军航空兵某旅组织部队开展实战化对抗训练。11月下旬，空军红剑-2017体系对抗演习在西北某地打响，首次由两个空防基地开展全要素实战化红蓝体系对抗，歼11战机将取得怎样的战果也令人期待。
1月14日，沈阳军区某装甲团在严寒条件下组织坦克兵实弹射击考核。连日里，该团全员全装把部队拉至茫茫雪野，展开快速机动､野战生存､指挥通联､战斗协同､分队战术等10余个课目的训练，最大化检验武器装备严寒条件下的战斗效能。中国军事图片中心徐智林摄影报道
5月26上午10时，新疆阿克苏地区阿瓦提县举行严厉打击暴恐活动誓师大会。当日，该县近3000人在县刀郎广场参加大会，一致向暴恐分子发声亮剑。中新社发王国纯摄
俄北德文斯克造船厂经过多年改装终于将印度购买的二手航母整修一新。4月19日，印度维克拉姆帝亚号航母在拖船帮助下从德文斯克造船厂泊位移出，准备进行消磁作业。该航母预计5月底进行首次试航。
2月下旬，渤海湾某机场战鹰轰鸣。北海舰队航空兵某训练团飞行教员驾驶三代战机依次滑入跑道､直刺苍穹，首次进入完成仪表特技综合､超低空突防综合和防御机动综合等实战化课目训练，拉开海军航空兵飞行训练部队三代战机实战化训练序幕，标志着该团教员具备战斗教练员基本能力。
七月天似火，部队练兵忙。东部战区陆军第72集团军某旅远赴皖东某训练场野外驻训。7月17日，该旅进行装甲集群发烟弹､榴霰弹弹种的实弹射击，炮弹齐发，低空引爆，灿若焰火。
7月25日上午，在空降兵某师野外综合训练场上，炮弹出膛声､炸药爆炸声和官兵的口令声交织在一起。只见百余名预提指挥士官头顶烈日，身扛炮筒，或卧姿､或跪姿､或立姿，正在按训练层次分别进行着某型火箭筒实弹射击训练。
近日，数张轰-6K型轰炸机夜航时的照片在网络上公开，该架轰-6K轰炸机在降落前打开照明大灯呼啸下降，场面震撼。图为一架轰-6K轰炸机在夜幕下飞行过程中打开照明灯。
西藏军区某合成营春节前夕举行了一场高寒缺氧极限条件下的实战演练。该营始终按照以战领训､守边先要练打仗的要求，锤炼敢打必胜的本领，确保随时拉得出､随时能战斗!战争准备，他们一刻也没有松懈!
伊朗军工一直以来都给外界很强大的感觉，经常会展示各种不同的新型武器。近日，伊朗又出新货了，再次公开绰号宾纳的新一代战术导弹。不过从这款导弹外形上看，更像是激光制导炸弹。该武器可由战机携带发射，也可由地面发射架发射，实现了陆空通用。
9月22日早晨6点30分，空军4架大型运输机从南京禄口机场起飞，紧急空运第一批救灾物资飞往巴基斯坦卡拉奇国际机场，对巴基斯坦实行国际人道主义援助，抗击洪灾。中国军事图片中心贲道春摄
中国国产航母近日完成第18个机库分段吊装。汉和称中国军方第一艘的实验型的航母:辽宁号的改良就是在大连完成的，而第一艘国产航母的设计也是在大连完成的。
2013年2月18日，日本方向召开记者会，公布中国海监船今年第7次在钓鱼岛海域巡航线路图。图片显示，3艘中国海监船进入了钓鱼岛海域，其中一艘海监船曾行驶到距离钓鱼岛只有1公里的位置，日本媒体称这还是第一次。
近日，空军航空兵某团组织飞行训练。突如其来的恶劣天气没有打乱部队的训练节奏，随着信号弹升空，多架多型战鹰滑出跑道，呼啸刺破长空，盘旋､俯冲､翻滚……战机翱翔在空中不断变化战术动作。
把不同的火力要素用在合适的目标上!近日，闽南大地，一场合成营进攻演练拉开战幕。陆军某旅合成三营营长吴敏和4名营参谋通过作战指挥系统，现场研判战场态势，临机拟定作战方案，针对前沿坚固类､装甲运动类､勤务保障类等不同目标拟定相应打击方法，指挥10余个兵种分队密切协同，向敌阵地发起迅猛攻击。
据12月12日消息，美国海军在12月8日从加利福尼亚的穆古海域试验进行了最新型远程反舰导弹的试射打击测试。这次实弹试射是由美国空军的B-1B轰炸机协助完成的。B-1B连续空射两枚LRASM导弹，成功击中2个海上目标。这象征着LRASM的技术成熟，并在不久后将可以实际进入美军弹药序列，使美空军以及海军具备前所未有的反舰能力。
《舰船知识》杂志2011年第11期即将上市，该期刊登了中国海军第一型正式装备的中型舰载气垫登陆艇携带96式重型坦克进行满载航行训练图片。这是该型气垫艇服役以来首次以重装负载状态亮相。图片来源:《舰船知识》杂志
近日，网友公开了一组中方租赁的斯里兰卡汉班托塔港的图片。斯里兰卡位于印度洋航道重要节点上，近来中国与斯里兰卡在海洋合作方面不断深入推进，而这也引来了一些国家的猜疑与阻挠，比如印度就租下附近的机场，日本也频频派出军舰访问斯里兰卡。
台军汉光34号电脑辅助指挥所演习4月30日正式展开，近日的演习科目中台军特指部特战3营参与的天兵1号操演，模拟对我军背后进行空降渗透。就这还渗透，自己有几斤几两心里没点B数嘛?
11月6日，第十二届中国国际航空航天博览会正式拉开帷幕。中国空军歼20战机编队亮相进行了精彩的飞行表演，展示了超强的机动能力。歼20的表演动作包括了低空通场､水平机动､垂直爬升､横滚等。
1月25日，南沙群岛永暑礁，四防菜地喜获丰收。春节前夕，南沙守备部队精心搞好后勤保障，确保春节期间官兵吃饱､吃好､吃出健康。图为舰队蒋伟烈司令员察看四防菜地情况。
8月14日上午，在天津参加救援的北京卫戍区某防化团官兵，着防护服并携带专业设备，先后两次徒步进入浓烟滚滚的爆炸核心区域，完成绝大部分核心区域的爆炸物取样工作。目前正在进行化验､分析和数据上报工作。
中国军网亚丁湾6月6日电亚丁湾当地时间6月6日，海军第11批护航编队已经在大洋上度过了90余个昼夜。笔者在烟台舰看到，官兵个个精神饱满､生龙活虎，无论是第一次出海的舰员还是连续几次参加护航任务的特战队员，谈到护航生活感受，没有苦累和寂寞，只有充实和快乐。张群/摄
虽然一提起F-35，大家还都觉得它还处于试飞阶段。但是请别小看它的产量——美国洛克西德马丁公司近日发布了一张今年7月拍摄照片:第100架F-35战斗机正在进入最终组装。预计明年年初第100架F-35将部署卢克空军基地。
在近日央视新闻节目中，曝光了解放军济南军区某师装甲团轮式突击炮部队的训练画面。可以看到，该部队装备的均是我国最新研制的8X8轮式突击炮。这种突击炮由09式步兵战车改进而来，采用了09步战的底盘，安装有一门105毫米火炮。
俄罗斯VK网站近日发布了一组摩尔曼斯克5月4日举行胜利日阅兵彩排的照片，首次公开了经现代化升级后的T-80BV坦克，据了解，该坦克装备了松树-U热成像瞄准系统和残遗物内置动态防护系统。
近日网友曝光我军某师合成营夜色中发射国产红箭11型反坦克导弹的图片。红箭11与此前在航展上频繁曝光的红箭12单兵反坦克导弹，是我国最新的两种轻型先进反坦克武器。
当地时间2014年5月21日，泰国曼谷，泰国军方士兵在曼谷街头执勤。泰国军方周二宣布全国戒严，派遣士兵进入曼谷市中心维持秩序。从现场来看，当地市民未感觉到紧张，仍然正常出行及生活。图为漂亮姑娘纷纷与士兵合影
据俄罗斯军工综合体网站1月6日报道，作为中巴军事合作进一步深化的成果，巴基斯坦陆军今年将装备3架武直-10武装直升机用于国内反恐斗争。小编今天抱恙在家，正愁没米下锅，看到这条让人眼前一亮的新闻，必须继续为大家奉上本日《出鞘》，分析这一事件背后的种种含义。
5月下旬，北部战区海军某驱逐舰支队日照舰奔赴黄海某海域开展多科目､全要素实弹射击训练，全程检验舰艇训练水平，提升整体作战能力。
5月18日在台军中服役逾五十年的S-2系列反潜巡逻机其中一架编号2214的S-2T反潜巡逻机，九点自屏东北空军基地起飞绕行基地两圈进行最后巡礼后，于十点十五分飞抵新竹空军基地进行热交机移交与除役典礼。
4月11日上午第32批护航编队在某海域进行横向液货补给远洋综合补给舰高邮湖舰采取横向补给的方式为西安舰､安阳舰补给油料､淡水
2014年3月21日上午，我国最新研制的052D型导弹驱逐舰首舰昆明号顺利服役，引起极大关注。首舰服役之后，052D型驱逐舰的后续舰也在抓紧建造。近日，我国某船厂内052D驱逐舰的最新建造情况在网络上曝光。
近日，中国海军辽宁舰航母的数张新照在网络上曝光。加上此前曝光的图片显示至少有6架量产歼15已经上舰，可以算出辽宁舰上的舰载战斗机已经接近10架。
近日，海军北海舰队航空兵在黄海､渤海某空域，以航空兵作战编组的形式，组织诸机种开展进攻性和防御性的红蓝对抗演练。数十架战机､水面舰艇､防空及岸基雷达部队组成多个火力群机动至预定区域展开强强对抗。这是新大纲施训后，该部组织的首次大规模实兵对抗演练。
当地时间9月20号上午9点左右，一架参加SARISA2016军演的希腊陆军AH-64D武装直升机在希腊北部Asprovalta镇的海滩附近坠毁，两名飞行员幸存。
根据防务博客网站2018年9月25日报道，美国空军在最新的文件之中，表示希望能够批量采购我国大疆公司生产的小型无人机，而且对这种飞机赞不绝口。这意味着，我国的民用产品不仅仅得到了世界各地的好评，也进入了全球最强空军的法眼。
2016年4月26日，美国海军陆战队及陆军大批重型装备包括M1A1主战坦克､斯特瑞克中型轮式战车､大量重型卡车等在保加利亚境内通过铁路进行运输。这批重装备主要是参加在保加利亚境内诺沃塞洛地区举行的实战训练。
新浪军事深度:中国空降兵是中国空军建制下的一个兵种，与航空兵､防空兵和雷达兵等兵种并列，除指挥机关，还拥有空降某军作为作战力量。是中国军队的一支战略预备队，在军中素有千岁军之称。
美国空军太平洋司令部日前展示了其C-130机队的情况，并罕见展示了其最新的C-130J运输机的座舱，尽管该机的造型仍然保留着以前的造型，但内部系统已经非常先进采用全玻璃座舱。
解放军画报:11月中下旬，空军在西北某基地组织歼击航空兵部队自由空战对抗比武，展开金头盔争夺战。走进基地作战指挥中心，记者看到，大屏幕上实时传输的空战场景惊心动魄。一架蓝方战机向下急转咬尾攻击，眼看就要进入最佳攻击位置
从《舰船知识》登载的图片可见，最新服役的054A改进型导弹护卫舰已经装备了056A型装备的新型拖曳变深声呐。中国海军舰艇的反潜短板长期以来人所共知，这款新型声呐的曝光说明了中国海军水声系统的哪些进步?本期《出鞘》为您追溯解读。
当地时间9月9日，卡卡杜-2018多国海军联合演习进入海上阶段第四天，代表中国海军参演的黄山舰在达尔文外海与澳大利亚､斯里兰卡､菲律宾等国海军共同参加了营救落水人员､航行补给占位､特混小队对抗等科目演练。
10月20日，今天，我国自行设计研制的大型水陆两栖飞机鲲龙AG600，在湖北荆门进行水上首飞，鲲龙AG600水陆两用飞机是中国于2009年立项制造的首款大型水陆两用航空器，与运20，C919并称中国大飞机三剑客。
红旗-7防空导弹是我国在法制响尾蛇导弹基础上研制的一种全天候､低空､超低空防空导弹系统。1988年设计定型，现已装备解放军部队，用于替换老旧的红旗-61甲型地空导弹。
2012年1月11日，韩国特种部队士兵在位于首尔以东180公里的江原道平昌零下15摄氏度的冰天雪地开始为期一个月的冬季训练。训练中，韩国几名女特种兵也与男兵一样参加了所有训练科目。其中，跳入冰水进行极限耐寒训练最严酷。
过去几个月，巴以局势恶化，接连发生袭击､暴力冲突事件。据悉，当地反对以色列占领西岸的示威持续升级，去年十月以来，至少173名巴勒斯坦人和27名以色列人在冲突中丧生。
央广网云南12月23日消息12月23日上午，《畅行中国边疆》采访报道组来到驻澜沧江某团，参观营区内军交运输装备。图为尖刀巡逻车，主要用于山地､乡间､树林等全地形全路段边防巡逻，最高爬坡度能达到70度，四轮独立悬挂。中广军事记者李晓波摄
美国迈阿密上空出现不明飞行物，一名机场工人看到后立刻用手机将它拍下，从图片中可以看到，这个奇怪的飞行物体不断慢慢地向前移动，而在场人士都不断欢呼。
近日美国公布了F-35A型第五代战斗机的最新测试画面。在位于加州的美国爱德华兹空军基地里，F-35A战斗机进行了满挂武器飞行测试。该机挂了2枚AIM-9X､2枚AIM120C空空导弹，以及6枚激光制导炸弹，共计10枚导弹炸弹飞行。
近日，美军82空降师在阿拉斯加进行了空降训练。82空降师美军当中唯一可通过伞降进入作战地区的全建制师，战略机动能力强，因此一直在美本土坦任战略预备队，是美中央总部下辖陆军四个快速反应师之一，可向全世界任一地区实施快速部署。
据乌克兰媒体报道，5月29日乌克兰首都基辅造船厂下属的一家工厂中正在建造的乌克兰海军中型侦察船发生火灾。大火迅速吞没整艘船，随后消防员快速扑灭了火灾，没有造成人员受伤，据报道，火灾的起因初步被断定为焊接引发。
2018年11月23日，墨西哥海军造船厂中一艘西格玛10514项目护卫舰正式建造完成，并正式下水。该舰由荷兰研发，其10514型是其在2009年新加坡防务展上首次展示的，该舰最初为印尼专门设计。
2018年10月17日上午，在命名入列20周年之际，应深圳市委､市政府邀请，海军深圳舰抵达深圳市蛇口邮轮母港码头，开始对深圳进行为期四天的访问。深圳市在码头举行了隆重而热情的欢迎仪式。
F-14是美国海军战斗机群中，最受到军机迷喜爱的机种。该机1974年服役，2006年正式退役。图中挂载鱼叉反舰导弹的F-14战机并不常见。
三八前夕，广空航空兵某团女飞行员全员参训､苦练精飞，先后参加了复杂条件下多个大场次､大强度､多课目飞行训练，全面方摔打锤炼飞行技术，以此迎接和即将到来的妇女节。图为3月3日，大队长李凌超与飞行员郭政进行协同。中新社发周建华摄图片来源:CNSPHOTO
据俄罗斯卫星通讯社援引《印度时报》3月7日报道，约30艘舰艇驶抵参加大型海军演习米兰2018，该演习在印度安达曼-尼科巴群岛地区展开。
即将实施飞行任务的长征五号遥二火箭在中国文昌航天发射场垂直转运至发射区，计划于7月2日至7月5日择机发射。长征五号遥二火箭搭载发射的是我国自主研发的实践18号卫星，将验证东方红五号新一代大型卫星平台关键技术，并开展多项新技术在轨验证工作。
劳动节前，网上就已传出航母辽宁舰将组成编队出海远航消息。官方也对航母远航消息进行了证实，并称航母不是宅男!近日，有网友上传海军某基地照片，并推测该基地内停靠战舰就是航母成员。图中能看到有2艘051C级驱逐舰，4艘054A级护卫舰，还有航母辽宁舰。
7月下旬，意大利都灵军事学院和陆军士官学校的学员在MonteRomano训练场举行代号UnaAcies的联合演习，意大利陆军航空第一团的CH-47直升机也配合参加了此次演习。
日前，网友上传中国海军多型战舰发射导弹照片，包括现代级驱逐舰发射日炙反舰导弹､054A护卫舰垂发海红旗16防空导弹等，十分震撼。鸣谢:鼎盛论坛-边城
近日，国内网络上一张中国T-34-85型坦克在西沙群岛部署的旧照曝光，资料显示中国在1974年西沙群岛海战后，为强化反登陆作战能力，广州军区独立坦克团将一个连的T34坦克部署到西沙珊瑚岛，在战时充当海岸机动炮台，用于反登陆作战。
2013年10月13日，美国海军干货弹药船USNS塞萨尔查韦斯号通过SA-330J美洲豹直升机向哈珀斯费里号两栖船坞登陆舰运送补给。此批物资主要是舰载人员的食物与饮料。哈珀斯费里号搭载了美军第13海军陆战队远征部队正在第五舰队责任区执勤。
中国军网记者频道:近日，西藏军区某旅在海拔4700米地域进行野战训练。官兵们不顾高寒缺氧､在两月余时间里，苦练军事技能，先后完成38个课目的训练。
2012年01月19日，经过长时间航行，美国海军CVN-72林肯号核航母在阿拉伯海域与先前抵达的CVN-74和斯坦尼斯号核航母会合。加上正在第五舰队的辖区部署的卡尔-文森号航母，美国海军已经在阿拉伯海域集结了三支航母群。
当地时间27号，美国航空航天局表示，美国和俄罗斯将合作建造首个月球空间站，名为深空通道，以其作为基地对太阳系进行深层探索，并在远期实现将人类送上火星的目标。俄罗斯卫星网报道，俄航天国家集团公司表示，中､印等金砖国家也将参与该项目。首批舱室将于2024-2026年送入轨道。
6月16日，美国海军陆战队远征队与约旦工程部队举行联合演习。据悉，来自美英法等19个国家的8000余名士兵将约旦举行代号为渴狮的联合军事演习。
从欧洲东部边缘到太平洋西部，从北美到南亚，美国空军2017年在世界各地进行着各种作战任务。这组图集反映了美国空军12个月的工作训练场景，图为2017年1月4日，美国空军人员在阿富汗巴格拉姆机场准备练习举重。
近日，庆祝人民空军成立70周年航空开放活动在吉林长春举行，活动中的空中表演动作之惊险､操作之精准让观众看得眼花缭乱，叹为观止。没在现场怎么办?没关系，看精彩集锦!双机盘旋绕轴+四机低空对头交叉，最低只有30米!
在中国军视网播出的《军迷行天下》节目中，中国制造的96A型主战坦克展示了炮口托扳手的技能。该坦克在炮口托举着一把甚至两把扳手的情况下，上下左右转动炮管和炮塔，能保证扳手不掉下来。1/9
按计划实施!指挥员一声令下，两枚红色信号弹刺破黑夜，一场实战化对抗演练拉开帷幕。面对蓝方铺天盖地的电磁迷雾和小股分队的频频袭扰，红方智勇出击，巧妙绕过蓝方侦察监视，精确定位干扰源并实施反电子干扰，发射单元快速占领阵地，多枚导弹点火升空，对蓝方实施致命打击。
中国军网记者频道兰州5月12日电近日，兰州军区某钢铁团着眼能打仗､打胜仗的要求，提升部队全面打赢能力。记者在训练场看到，练战术，官兵动作勇猛，战术灵活，奋勇向前。
美国《商业内幕》网站2月5日文章，原题:中国的舰队正以快于预期的速度发展根据美国海军的报告，中国海军已为未来15年制订雄心勃勃的计划，以快速提升水面舰只､潜艇､海上武器及探测设备的能力。
据外交政策杂志，自2006年起，北约各国每年都会在北极圈进行联合军事训练。今年3月，包括美､法､英､德在内的16国16000多名士兵展开为期两周的军事训练，项目包括出动坦克､飞机､舰艇､实弹演习。图为挪威北部海岸边，执行军演任务的士兵在欣赏壮丽的北极光。
8月中旬，第76集团军某旅首次在海拔4200米青藏高原进行实战化练兵，先后区别不同海拔高度､阴晴雨雪不同天候，对各型装备､弹药进行试验测试，摸索出了多种高原条件下行之有效的训法打法，有效提高了部队在高原陌生地域全天候､全地域的作战能力。
3月13日，海军陆战队员投掷发烟罐开辟通道。当日，海军陆战队在位于塞北大漠的某训练基地，与北京军区某旅实兵对抗演练全面展开，这是海军陆战队首次进行城市攻防对抗演练，也是首次成建制赴寒区开展跨军种实兵对抗演练。新华社记者查春明摄
近日，在中国海军东海舰队某军港内，数艘056型新型护卫舰在这里集结，即将展开集训。据悉，停靠在港内的056型护卫舰至少有5艘，舷号分别为580､582､584､585､596，如此多艘056型护卫舰集结的场面还是第一次出现。
委内瑞拉空军2016年接收了9架洪都K-8W教练机，先前该国空军于2010年接收了18架K-8W，此外还装备有大量VN-18和VN-11两栖装甲战车。深陷危机的委内瑞拉利用中国贷款不但增加石油产能，缓解了国内经济危机，而且偿还了大量中国债务，委内瑞拉和中国的武器交易将继续保持良好势头。
三月春早，火箭军某团将部队拉至陌生山区，开展实兵实装演训。帐篷外，官兵整装待发，等待机动转场。担负气象预报任务的短期预报室高级工程师梁萍和战友们，却在气象云图前眉头紧锁:部队转场的必经之路，可能会遭遇大雾阻拦。深山中，天气变幻无常。经过认真研判，气象预报员最终发出预报:复杂路段半小时后将会出现团雾，建议择机转进……
当地时间3月30日上午，金龙-2020中柬两军联合训练在柬埔寨贡布省举行山地反恐实兵综合演练和结训仪式。柬埔寨副首相兼国防大臣迪班上将，中国驻柬大使王文天出席活动并致辞，多国驻柬武官代表现场观摩演练。此次反恐实兵演练中柬双方采取混合编组､多兵种联合行动的方式，区分侦察封锁､破袭营救､夺控清剿､收拢转进四个阶段展开。
训练越贴近实战，风险也越大，但官兵们精武强能､练兵备战的脚步永不停歇。近日，空军某基地在北疆寒区组织所属航空兵､地空导弹兵､雷达兵等多支部队，展开空地对抗训练。
近日第一架在中国台湾升级的F-16V战机曝光。2012年，台湾耗费38亿美元巨资启动凤展专案，升级144架正不断过时的F-16A/B战斗机，但由于洛克希德·马丁公司在软件系统整合上出现问题而导致进度延误，美方和台湾汉翔公司紧赶慢赶，才最终按照原计划在2017年年底前完成首批4架F-16V试飞验证机的升级。
8月18日中泰空军鹰击-2019联合训练在泰国皇家陆军乌隆空军基地举行。有网友整理出了我方出战的军机阵容:主战组歼-10C加歼-10S，带了霹雳-10和霹雳-8B训练弹支援组空警-500保障组伊尔-76MD和运-9。
中国军网记者频道4月10日电前方800米发现目标，放，伴随着嗖的一声，火光冲天，烟尘滚滚，800米开外的靶子中心开花。4月9日，兰州军区某装甲旅在祁连山深处举行一场实弹射击演练。图为兰州军区战斗部队120毫米火箭弹齐射攻击。
近日，中国出口孟加拉国的第4艘C-13B型导弹护卫舰进行海试。该舰在舰体尺寸､最大排水量､航速与续航能力等数据上与056型护卫舰并无二致，属于典型的轻型护卫舰。其最主要的变化就是采用了舰载有源相控阵雷达替换下了原装的361A型舰载雷达。
在空空射击训练中，4架雄猫要以美国海军所谓的松鼠笼方式进行:前面一架F-14拖着9.14米长的标靶平飞，后面4架雄猫一个接一个地进入桶滚机动向标靶射击。鸣谢:鼎盛论坛-阿姆斯壮
2018年3月21日，俄罗斯联邦国防部发布了关于俄罗斯波罗的海舰队航空兵在加里宁格勒州使用前哨无人机的材料，材料指出，俄罗斯波罗的海舰队无人机部队正在学习如何纠正舰炮射击。
在昨天的共和日阅兵彩排中，印度自行研制的无畏巡航导弹首次公展示。无畏亚音速巡航导弹可以携带核弹头，有效载荷300公斤，射程达1000公里。自2013年3月经历一连串试射失败后终于在去年获得成功，现知的五次试射中只有两次被宣布为成功。而此前印度比较知名的是布拉莫斯巡航导弹。
据台湾《中国时报》电子报等媒体综合报道称，2017年10月23日11点左右，在台湾新北市台湾空军1辆爱国者III防空导弹运输车在转弯时和一辆正在等红灯的灰色旅行车发生剐蹭，从图片显示事故让旅行车车头变形，保险杠部分脱落，但并未造成人员伤亡。由于当时运输车上运输的并非实弹，而是用于训练的训练弹，而且当时发射电路处在关闭位置，不会因为事故而造成导弹误操作。
返回巴斯钢铁造船厂的美国海军朱姆沃尔特级导弹驱逐舰二号舰迈克尔·蒙苏尔号，目前该舰已完成第二次厂方海试。该级驱逐舰和我国055驱逐舰分别是中美两国最新驱逐舰，同时也是两种不同思路的体现，虽然部分技术和设计理念方面值得我国借鉴参考。但整体理念并不适合我国。
近日，第72集团军合成某旅坦克分队长途机动到苏南某陌生地域，从难从严组织高强度､跨昼夜坦克战斗射击考核，进一步检验各坦克单车成员的协同配合和突击攻防能力。
目前，国产歼教-9山鹰高级教练机已经大量装备解放军海空军部队。该机由贵航集团公司研发生产，主要是为我军培养二代半及三代战机飞行员。本图为新造好的山鹰成排等待交付画面。
据印度当地防务网站发布的照片显示，近日，印度将一架由印度斯坦航空公司制造的多尼尔Do-228小型飞机赠送给塞舌尔。而此前据媒体报道称，印度洋小国塞舌尔和印度政府1月签署协议，允许印度在该国群岛之一兴建海军设施，但遭国内反对。该国外交国务秘书巴里·富尔曾表示，国会将不会批准这份协议，让印度和塞舌尔两国关系发生嫌隙。
红箭-8反坦克导弹，是中国自行研制的第二代反坦克导弹，1984年定型。导弹采用光学瞄准跟踪，红外半自动制导､有线传输指令。控制方式为燃气扰流片，管式发射。导弹采用多种发射平台，可由步兵携带､履带和轮式发射车､直升机等多种方式发射。
环球网2012年6月1日消息:近日，在成都某机场，中国国产的第四代战斗机歼20的第二架原型机进行了第2次试飞，该架编号2002的歼20第四代战斗机的第一次试飞是在5月16日，两次试飞间隔半个月。与之前编号为2001的歼20四代机的试飞比较，2002号机的前两次试飞间隔要短很多，2001号机的第一次和第二次试飞相差了3个多月。
12月24日，庞洪雨经武警总部政治部批准特招入伍，授少校警衔。当日，第四届全国道德模范､跳江救人英雄郑益龙烈士遗孀庞洪雨特招入伍仪式在武警广州市支队举行。中新社发陈骥旻摄
7月17日，东部战区空军航空兵某旅组织开展飞行训练，锤炼飞行人员实战能力。看来南昌J-16是03批次，重庆沧州是02批次，鼎新芜湖是01批次····
俄罗斯海军的乌斯季诺夫元帅号光荣级导弹巡洋舰在8月22日进入地中海，随后其访问了地中海南岸的阿尔及利亚。该舰自从参加完7月举行的圣彼得堡阅舰式后就一直南下，并进入了地中海。
近日有消息称中国已经开工打造第三艘核动力航母。而目前，只有美国海军在福特级航母上装备的电磁弹射器，然而我国研制出的电磁弹射技术相对于美国还要更强一筹，我国电磁弹射技术不但要优秀的多。所以未来中国航母上电磁弹射器是最大的选择。而本图集就为大家展示最新核动力风采。新浪军事独家制图
针对B-52战略轰炸机越来越老化的问题，去年美国空军发布了一项计划书，就是与B-52战略轰炸机升级有关，这项计划书提到将要编列数十亿美元的预算更换B-52现有的老旧发动机，然而美国空军似乎顺延了计划，可能要延到2020年以后。
10月22日，在北海舰队某训练基地，一场核化条件下的战场救护演练正在进行。上午11时，训练在军港码头遭敌核化武器攻击的背景下展开。图为海上洗消分队对舰艇进行洗消。解放军报记者乔天富､特约记者王松岐､高先千摄影报道
解放军海军和日本海上自卫队均有舷号为173的驱逐舰，分别是052D长沙舰和金刚级驱逐舰首舰。让我们来看一下这两艘同舷号的军舰有何差别?孰强孰弱?
9月初，西部战区空军航空兵某旅歼11战斗机在昆仑山腹地的高原陌生地域开展实战化演练。此次综演练随机设定了险情､危情，模拟真实的战场态势，锤炼了官兵的全时域作战能力。
当地时间9月10日上午，第三十批护航编队芜湖舰抵达吉布提港，开始为期4天的靠港补给休整，这是编队自起航以来进行的首轮靠港补给休整，也是芜湖舰首次靠泊国外港口。
F-4鬼怪是美国上世纪50年代末研制的一款战斗机，而F-4EJ是专门为日本航空自卫队研发的衍生型号。在日本岐阜空军基地一架绿色数码涂装的F-4EJ正在进行飞行训练。
据外媒报道，美国情报机构最近监测到中国利用铁路发射东风-41洲际弹道导弹，美国国防部官员表示，这次试射是于12月5日在中国西部地区进行的。该媒体称这种导弹的打击范围能够覆盖美国全境，是中国最强大的洲际导弹。本期出鞘，将为您揭开铁路机动洲际导弹发射车的神秘面纱。
近日有网友偶遇海试中的118乌鲁木齐号052D驱逐舰。此舰服役后，将是中国第六艘052D驱逐舰，也是第十二艘装备中国自研相控阵雷达的中华神盾舰。
海军某驱逐舰支队近日将宁波舰､舟山舰､湘潭舰和荆州舰等舰艇拉到东海某海域，展开以技战术基础训练为重点的高强度科目训练，检验单舰､编队整体作战能力。
我国空军发言人11月10日上午表示，歼-20､运-20列装部队后，已经开展编队训练。同时，多名飞行员已经具备通飞歼-20､歼-16､歼-10C等多种新型战机的能力。
2011年，玻利维亚从中国购买了6架K-8高级教练机，通过海运方式运抵玻国。该国总统莫拉莱斯对K=8很有兴趣，亲自登上了K-8进行空中兜风!
红军突击至一号高地遭远程火力打击，装甲救护车立即前出展开救护……9月中旬，刚刚改建的白求恩医务士官学校演练场上，教员郑大伟依托信息化导调系统，向2017级新学员详细讲解火线救护流程。透过战场上飘来的阵阵硝烟，大屏幕上卫生员前接､包扎､止血､后送等动作一目了然，引得场下官兵跃跃欲试。该校领导介绍说，这是他们改建陆军后的实战第一课。
武直19是我军最新列装的一款侦察武装直升机。该机于2012年珠海航展上首次亮相。从公开到现在短短的一年多时间，我们就欣喜的看到了长弓版武直19。本图为是网友拍到的头顶疑似毫米波雷达直19正在进行试飞。据网传消息，目前直19至少已经生产了80架。
10月31日，吉尔吉斯斯坦当日在伊塞克湖州举行2012边境反恐演习。参加本次演习的包括吉国防部､国家安全委员会､紧急情况部､交通部､卫生部和伊塞克湖州当地政府部门。图为几名士兵在一辆装甲车的掩护下行进。新华社发
武警西藏总队日前在海拔4000多米的高原山地，组织特战队员进行了一场融合体能和技战术的综合演练。在按图行进科目中，特战队员以小队为单位，要在陌生地域通过北斗定位系统，寻找定位点，并在最短时间内到达指定位置。
5月9日是苏联人民伟大卫国战争胜利日，在这一天，俄罗斯惯例在莫斯科红场举行盛大的阅兵仪式来纪念。在红场阅兵之前，全俄各大城市均会各自提前举行一场小规模的阅兵，约1.5万名官兵参加了符拉迪沃斯托克的胜利日阅兵，其中大多数式俄罗斯海军太平洋舰队官兵。
以色列国防军近日公开了一组以军最精锐战斗部队Nahal旅实战拉练的训练秘照。该训练持续了16个月。Nahal旅的士兵们在此期间进行了野外徒步行军､攀岩､戈壁进攻作战､战场自救互救等大量实战科目的演练。
新浪军事前方报道:8月28日，2013莫斯科航展进入专业日第二天。俄罗斯金刚石-安泰防空系统公司精品导弹倾巢出动，包括S300､S400､安泰2500､道尔M1等。
5月23日的央视《军事报道》节目播出了我军中型合成旅探索合成化连级战斗队的新闻。在我军中，所谓的中型合成旅，实际上是指以09系列轮式步兵战车家族为主力通用载具的合成化机步旅。此前，一直有军迷认为我军的中型合成旅其实就是美军斯崔克旅的翻版。但实际上这种说法并不准确，如果仔细研究我们不难发现:我军的中型合成旅和美军的斯崔克旅除了通用载具都长了8个大轮子之外，两者在装备､编制和战术思想上，都没有太大的共同点。
2月13日，祁连山上白雪皑皑，戈壁深处天寒地冻，空军西安飞行学院某旅新飞行员在西北某军用机场进行飞行训练。从图片判断，这些飞行学员使用的应为国产的歼教-7战机。
11月12日，正在大别山深处进行的确山决胜--2011实兵对抗演练，进入战斗实施阶段。济南军区猛虎师万余人和几十种火器参加实兵实打，多种新列装主战装备上阵。在国庆60周年阅兵式上亮相的8×8轮式步战车也首次成建制在演习中使用。中新社发李书伟摄
本组图集均由美军或英军的随军记者拍摄，具有较强的临场感。图为沙漠盾牌行动期间，部署在沙特空军基地内的美空军F-15E战斗轰炸机群，每架都挂载了集束式炸弹，随时准备出动应对伊拉克陆军可能的入侵行动。
自3月初开始，北部战区海军多支驱逐舰､护卫舰支队组织多艘舰艇开展实战化训练。其中刚入役不就的日照舰高标准完成了实际使用武器､损害管制等多个海上训练课目，有效提升实战化训练水平。
第72集团军某特战旅女子特战队今年3月刚刚组建，女兵们平均年龄20岁，这几天，她们正在进行牵引横渡､崖壁攀登､破袭战斗等科目的训练，在复杂山地丛林中不断挑战自我。
军报记者网成都军区分社讯4月17日晚，藏东南某峡谷，山风阵阵，漆黑幽暗。驻藏某旅侦察分队夜间破袭作战训练在此进行。官兵们依托夜视仪､激光瞄准和测距仪等夜视器材进行抵近侦察､目标跟踪､协同歼敌等战术课题的训练，有效提高了侦察兵夜间作战水平。
据日本共同社6月15日报道，日本防卫省15日单方面发布消息声称，中国海军的一艘情报收集船于当地时间当天淩晨3时左右进入了鹿儿岛县口永良部岛以西的日本领海，并于清晨5时左右驶离。
即中国空军10月25日至27日三天连续在在东海和太平洋之间往返飞行后，俄罗斯军方也行动了。据日方27日消息，当天俄军一架伊尔-20电子侦察机在日本海上空贴近日本本岛飞行，日方战机升空监视。另有一艘俄军无畏I级驱逐舰也在当日通过贴近日本的宗谷海峡。
中国军网:近日，随着三颗红色信号弹升空，一场连山地攻防战斗演练在武警8670部队驻地大寨原沟壑腹地深处悄然打响。战士们占领冲击出发阵地，迅速发起进攻，官兵们跨越壕沟､穿越火障､开辟通道，在陡峭的山路上向防御之敌展开猛烈的进攻马国栋摄
成都军区辖区密林高原地区多，要求作战部队必须具备适应多种复杂地形作战能力。近日，该军区特种侦察分队进入丛林演练破袭作战。演练中，侦察兵要通过悬崖､河流､密林区，进行遭遇作战､侦察敌情等实战科目训练。
破解一个难题，就为战斗力提供一个增长点补齐一项短板，就为战斗力提供一个助推器。第75集团军某空中突击旅认真反思演训任务中的得失，着力解决空地火力协同难题，不断探索突击步兵和空中力量的最佳融合方式。桂南某地，一场空地协同火力打击演练正在进行。侦察直升机率先起飞，配合地面侦察分队，将敌防御部署情况直接传送给火力打击群。空地各作战分队根据目标性质自主搭配，展开精准摧毁。
8月下旬，中国海军与俄罗斯海军在预定海区举行代号海上联演-2015的联合军演，俄罗斯摄影师用镜头记录下了这组落日余晖下中俄战舰的唯美身姿。
近日，针对由美国和乌克兰主导的海上微风-2019多国联合军演，俄海军黑海舰队在黑海沿岸区域罕见举行了海上实弹防空拦截演习，由马卡洛夫海军上将号隐身护卫舰负责拦截岸基发射的沙道克远程反舰导弹，威慑意味十分明显。图为马舰发射无风导弹瞬间。
6月25日凌晨，华北某地域，在联合指挥所指挥下，来自陆军､海军､空军､火箭军等军兵种的多个防空火力单元圆满完成抗饱和攻击等联合作战课题演练，基于体系支撑的战术战法运用和武器性能全功能验证取得实质性进展，历时20天的空军蓝盾-18多军兵种地面联合防空演习落下帷幕。
近日，西藏军区某部在海拔4600米某高原演训场，组织远火､火箭炮､加榴炮等炮兵分队，跨昼夜进行多弹种精确打击实弹演练。画面中火箭弹攻击目标疑似印度大地2弹道导弹阵地。
2012年6月13日，也门陆军T-55坦克移动中炮轰位于南部沿海地区沙克拉镇的亲基地组织武装。近一年多的时间，在美国的支援下，也门军队陆续夺回了数个战略城市。几乎每一天也门军队都在与基地组织武装作战。图为也门陆军T-55坦克移动向基地组织武装开火。
10月29日，网络上曝光了一款以59式坦克底盘为基础魔改的装甲火力支援车。一直以来，国产武器装备的改造，特别是五对负重轮的59式坦克的魔改都是军迷们津津乐道的话题。但更多的时候，我们都只停留在对这些改造车性能的研究和对其设计思路的吹捧，而较少关注这些武器出现背后的实际意义。那么本期《出鞘》我们就来结合我军与外军的经验谈谈，这些老59坦克究竟应该怎么改。
6月上旬，经过一次次的实战化对抗，一次次的激烈较量，在西北大漠举行的空军红剑-2018体系对抗第一期演习落下帷幕。在演习中，我军现役两款加油机伊尔78和轰油6罕见同框。
11月11日，辽宁舰结束本航段试验试飞和训练任务，返回某军港。自10月23日出航以来，辽宁舰在本航段的试验试飞和训练中，先后完成歼-15舰载战斗机试飞､舰面试验､舰载战斗机着舰指挥员培训､试飞员飞行训练等试验试飞任务和训练科目。中新社发张凯摄
昨天的央视焦点访谈节目再次介绍辽宁号此次出海演训的情况，此前曝光的很多内容有更多地细节呈现。包括，歼15舰载机一次齐射了两枚PL12空空导弹，并首次曝光了发射鹰击83K反舰导弹的画面，说明歼15战机的对空对海攻击能力都已经得到了验证。
印度国产轻型战机LCA光辉项目传出喜讯了，最后一架低速生产型LCA轻型战机LSP-8正式下线并首飞成功。接下来经过测试后，很可能印度将开始大规模早产LCA战机。
2018年美日印三国举行的联合海上军演马拉巴尔2018已经正式开幕。今年的马拉巴尔演习是在菲律宾海和关岛附近海域之间展开，作为美日印三国都非常重视的海上演习，规模自然也非常宏大。
据美国Foxnews报道，美军卢克空军基地的一架F-16D战机于当地时间6月26日下午7点坠毁，两名飞行员弹射逃生。目前尚不清楚坠机原因。位于亚利桑那州的卢克空军基地是全球最大的F-16训练基地。这是该基地自1998年以来发生的第五起坠机事故。
陆军防空兵担负着对空侦察､警戒和火力拦截空中目标等多样化任务。作为陆军首支女子导弹连，第75集团军某旅二营发射制导一连换装仅8个月，就实现了首发命中。女兵们虽然平均年龄只有25岁，但她们勇于向难关冲锋，在实战化演兵场上苦练打赢本领。前不久，记者走进导弹发射阵位，感受女兵们巾帼不让须眉的战斗风采。
2017年2月19日12:40，南海涠洲油气田12-2WHPB平台组块由六组SPMT小车装船至海洋石油226运输驳船。将前往南海进行安装。
近日，我国首款自主研制的极地全地形车在南极中山站附近地区成功进行实地试验。图为雪龙号将我国首款自主研制的极地全地形车卸运到普里兹湾的陆缘冰上。新华社记者朱基钗摄
7月19日，在环太平洋军事演习中，美国海军退役的麦克拉斯基号护卫舰作为靶船被参演舰船的火力击沉，这是本次演习中第二艘作为靶船被击沉的军舰。
11月29日，国产歼20战机2013号原型机成功进行了首次试飞。该机与前几架原型机在外形上有明显不同，机首取消了空速管。该机是歼-20的第五架原型机，也是改进批次的第三架原型机。之前，2011和2012号原型机已经于今年3月和7月先后首飞。
3月6日，中国航天科工集团第二研究院对外揭秘被誉为低空猎手的新一代出口型伴随式野战防空导弹系统HQ-17AE。该系统是二院中近程防空导弹飞獴家族的新成员，采用全固态相控阵雷达､垂直冷发射､直接力快速转弯､旋转尾翼等多项先进技术，系统反应时间短，能适应复杂的战场电磁环境，单个战车可以独立作战并具备行进间发射能力，多个战车也可联网作战。
11月5日，在成都军区某综合训练场，参加携手-2013中印陆军反恐联合训练的印度参训士兵进行演示。当日，携手-2013中印陆军反恐联合训练开训仪式在成都军区某综合训练场举行。新华社发
近日，东部战区海军某防救船大队崇明岛船一路向南疾驰，抵达南海某海域，成功进行了海军某新型机动救生钟极限深度载人深潜训练。救生钟是援潜救生的重要装备，可在潜艇失事时有效帮助艇员脱身。
14日，号称亚洲规模最大的印度航展将正式拉开帷幕，印度航展每两年举行一次，由印度国防部､印度空军等多个部门机构共同举办。在这次航展美国方面大力推销自己F-16Block70和F/A-18战斗机，甚至在模型上涂装印度空军。
据《印度斯坦时报》6月29日报道，印度海军和日本自卫队宣布，两国战舰于6月27日在印度洋进行联合演练。演习中双方各派出两艘水面舰船，日本海上自卫队称，此次演习旨在促进相互理解。
7月21日，第80集团军某合成旅09式122mm轮式榴弹炮在塞北草原开展全天候､全要素实兵实弹演练，全面锤炼官兵的指挥协同和精确打击能力。据悉，09式122毫米车载自行榴弹炮除了我军装备使用外，还出口到了老挝。
近日陆军第72集团军在西北大漠组织红箭10反坦克分队进行实弹射击训练，锤炼部队反装甲作战远程打击能力。红箭-10是一种类似欧洲独眼巨人导弹的光纤制导多用途反坦克导弹，可装载于履带底盘发射车，导弹采用八联装矩形运输/发射箱，可用于攻击坦克､装甲车､低空直升机。
日前，北部战区陆军中型合成旅合成营将某新型轮式装甲突击车拉至野外陌生地域，开展一场实弹射击考核，障碍驾驶､实弹射击､运动通信等多科目训练贯穿始终，通过临机设置多种战场情况，检验了新装备在严寒条件下的作战能力。
近日，澳大利亚海军霍巴特级神盾驱逐舰曝光了一组高清照片。2017年9月23日，澳大利亚海军霍巴特级首舰霍巴特号服役。这型舰从2000年开始计划，历经10年招标､设计､筹备，2010年开工建造，2015年5月下水，2016年9月开始试航。在历经17年后，这型驱逐舰终于服役。
中国军网:6月18日，成空导弹某旅在渤海湾某地参加实弹战术演习中，所发射的导弹全部准确斩获目标。连日来，该旅远程机动数千公里接受全程实战化考核，所参加的实弹战术射击课题都是在积极干扰条件下和随机导调下完成，检验了部队克敌制胜的打赢能力。作者:特约通讯员张恒平
由美国洛马公司研发的C-130系列运输机，自1956年投入服役以来，已在美空军中服役了61年，并在70多国的空军中服役，截至2015年产量超过2500架，是当之无愧的战术运输机之王。图为最新型号C-130J。小图为1963年10月，KC-130F从福莱斯特号航母上起飞瞬间。
8月10日上午，海军第十五批护航编队在驶离祖国传统海疆线之际，举行了向祖国告别宣誓仪式，进一步坚定官兵勇闯大洋､为国争光的使命感､责任感。
中国直10武装直升机出口型号直10ME已抵达珠海航展现场进行地面展览布置，有网友拍摄了这架直升机的多角度高清细节，可以看出，本次参展的直10ME加装了同此前我第79集团军曝光的自用型类似的附加装甲，同时加装了发动机空气粒子分离器。
10月8日6时，《我和我的祖国》主人公王继才的妻子王仕花､首批守卫南沙岛礁的老兵代表､巡逻南海的海警队员代表､执行维和任务的官兵代表､边海防一线官兵代表等一起被邀请到北京，共同参加同升一面旗，共爱一个家主题活动。
当地时间2月27日，最新服役的美国海军独立级濒海战斗舰塔尔萨号在美国西海岸附近航行，塔尔萨号濒海战斗舰是美国海军第15艘濒海战斗舰，也是独立级濒海战斗舰8号舰。
6月6日，新浪博主上传多张疑似在加纳遭军警围捕躲进工地､森林和山里避难的中国人照片。图为加纳军警围捕中逃难的中国人用手机联络。
市委､市政府和铜仁军分区领导非常重视铜仁舰申报命名工作，多次带队到北京､上海､汕头等地汇报争取。经过积极争取，铜仁舰命名工作于2015年1月9日获得通过。铜仁舰，舷号507，系056A轻型护卫舰，排水量1300余吨，具防空､反潜､反舰等立体战能力
据网友爆料，大连造船厂内的中国首艘国产航母所在船坞已经注水。或许在国产航母完成维护，继续进行试航的时候，辽宁舰则会接班入坞进行相关的维护修理。
意大利在本次航展上展示了一款名为零计划的先进概念旋翼机。该机可像MV-22鱼鹰旋翼机一样偏转的旋翼。垂直起飞时可以水平放置，巡航时转为垂直模式像一般飞机那样飞行。摄影门广阔未经许可不得转载
7月盛夏，烈日炎炎，南部战区陆军第75集团军某空中突击旅紧锣密鼓投入到空地融合训练中，开展超低空航行､侦察飞行､空中突防､机降突击､机降基础､外吊挂等一系列新课目的训练，地面突击分队和直升机展开空地融合训练，迅速集结､快速投送，达到了人机合一的目的，聚焦练兵备战，聚焦实战，为陆军转型发展奠定坚实基础。
近日，解放军38集团军陆航部队举行训练，出动了武直10武装直升机。媒体报道的画面中，武直10超低空飞越草荡，大秀轻功草上飞，展现其优秀低空机动性。
中广网辽宁舰11月25日消息我国第一艘航母辽宁舰交接入列后，海军官兵以科学求实的态度和顽强拼搏的精神，迅速投入紧张的出海训练和科研试验任务中，按计划进行了歼-15舰载机起降飞行训练。图为成功挂住。中广军事记者孙利摄
俄罗斯海军虽然在2017年12月25日接收了最新的马卡罗夫海军上将号护卫舰，该舰将驻扎在黑海的塞凡堡，这艘多用途护卫舰外型简洁，具有一定的隐身能力，性能应该不错。该舰属于是11356型护卫舰的第三艘。然而美国军事分析师却认为，这艘俄罗斯海军的最新成员反映的是俄罗斯在短期内无法建造驱逐舰､巡洋舰，以及航空母舰这类的大型军舰的囧境。此前，媒体曝光俄军舰竟要安装中国柴油机才能顺利下水。
5月12上午，江南某机场，伴随着一阵阵震耳的轰鸣声，一架架战鹰迅速起飞，隐蔽出航，直奔指定空域互为对手展开自由空战。几番激烈对抗后，战机飞抵某空域与加油机会合……连日来，南空航空兵某团组织带有战术背景的对抗空战，并进行多批多架次二次空中加油训练。
据日本防卫省发布的最新照片显示，日本海上自卫队伊势号直升机航母､冬月号驱逐舰､凉波号驱逐舰前往关岛参加美日印马拉巴尔2018演习。而此前印度参加马拉巴尔演习的军舰也已经赶赴关岛。
中国军网:戈壁砺精兵，一切为打赢。连日来，兰州军区某钢铁团在贺兰山腹地展开了一场合成战术训练，此次训练采取陆空协同攻击､远程炮火打击､单兵自主对抗等方式进行，在训练中设置多种敌情，查不足､找缺漏，合理制订复补计划，着力提高部队战斗力。
朝中社平壤11月26日电朝鲜劳动党委员长､国务委员会委员长､人民军最高司令官金正恩指导朝鲜人民军第1045部队所属山地步兵营进行了滑雪训练。
近日，新疆军区某陆航旅展开了一场跨昼夜空地一体多课目训练，锤炼部队空地一体实战实训能力。直升机盘旋升空，又是一部震撼的大片来袭!走起，一起直击现场!
据新华社报道，韩国军方于25日启动了为期两天的独岛防御演习，不仅海陆空三军全部参加，整体军力还较往年翻了一番。从日本限制出口关键材料到韩国在争议岛屿举行演习，日韩之间的紧张关系似乎正走向不断加剧的局面，这些表面上来看是两国对日本企业赔偿韩国劳工这一裁决的不肯退让，但实际上却是日韩科技业在崛起背后的利益之争。本期《出鞘》就来谈谈日韩为何最近这么爱死磕。
10月1日，甲午战舰致远纪念舰停泊在丹东港码头，等待前往浪头港。9月30日，历经两年的复制与建造后，致远纪念舰正式下水，停泊在浪头港后，民众可以看到纪念舰的整体。中新社记者张颖摄
美国佛罗里达州的廷得尔空军基地惨遭4级飓风迈克正袭击，最大风速接近每秒70米，成为近50年来袭击美国本土最强大的飓风，基地官员报告称其为大范围的灾难性破坏，基地内有十几架无法撤离的F-22猛禽隐身战机遭到不同程度的损坏，美国空军预计，所有因为飓风迈克尔受损的F-22战斗机都可以修复。美军进行受损评估作业，洛马公司和美国空军工程师已进驻基地，检查飞机受损情况，并建立5-7个临时机库。其中一些受损飞机在一天内就可修复，一些则需要更久。
空军近日发布轰-6K战机影像志《长空雄鹰为国奋飞》，展现新时代空军飞行员潜心砺剑､昂首亮剑的力量之美､勇敢之美､情怀之美。影像志中，首次对外公布了在国际空域排除外机干扰的影音。
盛夏时节，联勤保障部队在青藏高原某地组织联勤使命-2018B实兵综合演练，由弹药､物资､油料､卫生等7支保障力量组成新型保障旅亮相演兵场，全面检验战场综合保障能力。
当地时间9月9日，1架美国空军B-2A幽灵隐身战略轰炸机从英国米尔登霍尔空军基地起飞，前往葡萄牙亚速尔群岛的拉日什基地开展热加油训练。这是美空军509轰炸机联队3架B-2A轰炸机部署英国之后开展的第二次热加油训练。
中国空军网:空降兵某师侦察连新兵杨光耀，入伍前练了八年散打，曾是校会52公斤级冠军新兵刘士康则学了10年武术套路，曾是全国少年赛杨家枪冠军。
4月8日消息，当地时间6日，美国智库战略与国际研究中心称，卫星图片显示，中国在西沙群岛永兴岛部署了一架歼-11战斗机，系今年以来的第一次。实际上，西沙群岛是我国固有领土，我方在永兴岛上进行基建并部署一些防卫装备也是必然的。
中国军网记者频道:4月25日，中俄海军参演战舰编队在远海进行对抗战演练。图中亮相的战舰有中国海军112哈尔滨号导弹驱逐舰､530徐州号隐身导弹护卫舰､俄军一艘无畏I反潜驱逐舰。作者:张雷
99式坦克是中国新一代主战坦克，车体设计参考俄制T-72主战坦克，并在此基础上进行了大幅度的改良，除改良装甲提升车体防护性能外，动力采用了国产WR703/150HB系列柴油机，这种发动机是在德国MTU公司MB870系列V型液冷柴油发动机的基础上发展而来，最大输出功率1200马力。
歼-8战斗机，是中国在20世纪60年代开始设计研制的双发高空高速截击战斗机，是中国空军和海军航空兵20世纪80年代至21世纪初期的主力战斗机种之一，在相当长的一段时间内它肩负着守护祖国领空的责任，目前正逐步退役，被歼-10和歼-11所取代。
这是潜艇水下发射导弹瞬间。深海，黝黑如墨，海军东海舰队某型潜艇正低速前行。艇长华明镇定从容地下达指令:准备导弹攻击!预备，放!随着艇体的微微一颤，导弹带着熊熊火焰破水而出，冲向海天，准确击中目标。新华社发
1月7日，新疆乌鲁木齐市公安局特警八支队在第十三届全国冬季运动会举办地，新疆冬季运动管理中心安检口､场馆､附近山地举行处置突发事件应急演练。
随着北约与俄罗斯的军事部署不断加强，这也让双的矛盾升级。为了确保克里米亚地区的空防能力，俄罗斯军队向该地区又派遣了一个先进的S-400远程防空导弹部队，以强化在该地区的控制能力。
12月的华东地区寒风凛冽，苏南某机场却十分火热，到处充斥着浓浓的战味。原来，海军航空兵某轰炸机团正在组织一场实战背景下的实投战用弹飞行训练，快跟着小编一起来看看吧!早上7时30分，地勤人员紧张有序地进行直接机务准备。
6月21日，美国在德克萨斯州为土耳其举行了第一批两架F-35战斗机交付仪式，这些飞机将被运到亚利桑那州供土耳其飞行员使用，而培训时间可能需要两年。
中国军网9月24日电张文建摄影报道:无声的战友，不穿军装的士兵!服役8年，它和黑河好八连的官兵一起爬冰卧雪，出色完成了上千次巡逻执勤任务，多次参加了中俄边境联合抓捕演练，并荣立三等功两次。它就是军犬雪狼。
中国网络电视台消息:中菲双方在黄岩岛对峙事件已经进入到第17天。尽管中国一再呼吁外交谈判解决，并且主动撤回一艘渔政船和一艘海监船，展现外交诚意，但是菲律宾却步步紧逼。不仅是增派船只开赴黄岩岛，更是背靠美菲军演，动作频频。
南海深处，云飞浪卷。上午9时，正在进行远海训练的南海舰队联合机动编队999､170､569､572舰按照指挥员统一指令，迅速调整航向航速，整齐划一地组成单纵队､双纵队､右双横队､左梯队等各种战斗队形。
作为驻日美军从厚木基地向岩国基地转移计划的第一批，5架E-2D预警机9日抵达岩国基地。厚木基地位于本州岛中部，靠近航母母港横须贺，而岩国基地位于本州岛最西段。图为美军E-2D预警机抵达岩国基地。
6月25日在空袭叙利亚大马士革的国际机场后，以色列公开宣布其战斗机安全返回基地这再次表明，以色列对叙利亚的强硬言论不是威胁，他们拥有击败所有中东国家防空力量的能力。
基辅号航空母舰，1970年7月21日在黑海尼古拉耶夫造船厂开工，1972年12月27日下水，1975年1月3日服役，1977年2月基辅号作为北方舰队的旗舰。1993年6月30日退役，1996年出售给中国一家公司，并存放于中国的天津军事主题公园。2011年5月起改建为航母酒店。
说起地道战，中国军迷都非常熟悉，它在抗日战争时期，是华北平原上抗日军民利用地道打击日本侵略者的作战方式。最近，由于担心黎巴嫩真主党和巴勒斯坦武装挖地道和暗堡，以色列也开始训练军队打起地道战。当然，装备先进的以军有机器人探测器和嗅探犬帮忙，比起中国抗战时期技战水平要高N十倍!
2014年4月中旬，中国海军首艘航母辽宁舰返回大连船厂进行例行维护作业。经过4个多月，于8月31日离开大连港，返回青岛母港。本图集为网友们对辽宁舰在维护期间拍摄的不同时间的维护进度照。
8月29日，警察在进行演练。当日，郑州市公安局举行了一场由万名警力参加的应急拉动演练，通过多警联动､空地结合的立体式演练，全面提升公安队伍的指挥协调能力､快速反应能力和应对各类突发事件的能力。新华社记者赵鹏摄
11月17日，代号为联合—2013D的我军首次联合战役军团夜间渡海登陆作战实兵实弹演习在渤海湾畔打响。来自陆海空诸军兵种近20个团以上作战单位､5000余名官兵参加了此次演习。重点演练了联合侦察预警､海上输送､信息与火力打击､突击上陆等内容的作战行动。
据路透社莫斯科报道，国际文传电讯社援引俄罗斯国防部消息称，俄罗斯将在乌兹别克斯坦靠近阿富汗边境的演习中部署4架图-22M3超音速战略轰炸机。俄罗斯国防部说，这些轰炸机将从俄罗斯城市萨拉托夫飞抵演习地点。乌兹别克斯坦空军的米格-29战斗机也将参演。报道称，此次演习是在阿富汗安全形势不断恶化的背景下举行的。
据2016年2月10日消息，俄罗斯一架安-124-100重型运输机飞抵吉尔吉斯斯坦国际机场。这次它带了一肚子的硬货来拜年，8辆全新的改进型BTR-70M及大量配件，全部送给吉尔吉斯斯坦军队!除了俄罗斯的援助以外，中国也对其进行了武器方面的援助。
在去年8月16日，由兵器工业集团公司主办､中国北方工业集团公司和一机集团承办的第二届装甲与反装甲日活动中，北奔VP系列高机动战术装甲运输车高调亮相，其整体设计思路非常新颖。
近日，俄海军太平洋舰队炮兵在野外训练场进行实弹射击训练。图集中，参加炮击训练的火炮型号为2S1型，口径为122毫米。为前苏联时期研制并装备部队的。其性能放在今天来说有些落后。
在波斯湾区域，伊朗非常喜欢玩艇海战术。这种在密闭空间里投入大量小艇围攻大舰的方式，远洋编队还真会感到很头疼，然则并非没有法子对付。例如在2019年12月4日，英国的AW159野猫舰载直升机对新短翼的测试就很惹人注目。
今年4月至6月，山西省11个地市密集开展反恐怖实战演练。3日山西省公安厅发布消息称，演练重点应对处置持刀砍杀､驾车冲撞､纵火焚烧､爆炸袭击等暴恐袭击科目，各市公安､武警､消防､卫生､市政抢险等多个应急职能部门参演人员达6000余人､车辆近2000台。警方供图
近日网上传出了时任台湾国防部长的冯世宽出访中美洲的台邦交国多米尼加，并向后者提供价值3500万美元的军事援助的图片，该军事援助包括2架UH-1H直升机､100具发动机与90辆悍马车。用军援来换取邦交可谓是台当局的一贯做法，甚至可以说台湾的邦交史就是一部对外援助史，那么这历史歪歪斜斜的每页上都写了些什么?本期《出鞘》我们就来谈谈台湾对外军援那些事。
中国海军网:12月10日早上，南沙守备部队举行了隆重的升旗仪式。升旗结束后，守备部队政委胡天明向全体官兵宣布了一个喜讯:南沙守礁部队迎来了历史上首位女军官，她就是刘洁纯!作者:王凌硕高毅
使用外部挂点携带防区外空对地导弹的B-1B枪骑兵轰炸机于11月20日在加利福尼亚州爱德华兹空军基地进行了验证飞行，B-1B的弹舱内可以携带24枚JASSM，外部挂点则可以携带6至12枚，这使得两架B-1B的携弹量相当于过去三架，美军还计划让B-1B携带高超音速导弹。
2015年1月26日，欧洲宇航局代号IXV高超音速太空飞机已经安装在运载火箭上。IXV将在法属圭亚那库鲁的欧洲航天发射场发射升空。按照计划，IXV此次升空将测试超高音速飞行。在完成测试任务后，该机将返回大气层降落在太平洋上。
据俄罗斯媒体联邦通讯社发布的视频显示，4月28日夜间，一架印度海军伊尔-38海上反潜巡逻机在莫斯科郊外的如可夫斯基机场迫降。当时这架飞机由俄罗斯伊留申设计局的试飞员驾驶
2月21上午10时，以民族英雄戚继光命名的某新型训练舰入列命名仪式在大连旅顺某军港举行，标志着该舰正式加入人民海军战斗序列，将为海军高素质新型指挥人才培养和对外军事交流任务提供强有力支持。
最近，武汉枭龙公司展出了一款长相呆萌的122毫米自行榴弹炮，这是一种安装在4轮突击车上的榴弹炮，采用D30型122毫米榴弹炮，不但能够作为压制火力射击十几公里外的目标，在关键时刻还能够用122毫米榴弹打击近距离的轻型装甲目标甚至是坦克。更加关键的是，这是一款空降兵用的自行榴弹炮，轻巧的炮车能够装在降落伞上空投，可谓从动漫中走出来的小车重拳手!
2012年2月23日，在美国弗吉尼亚州达尔格伦一处海军武器试验基地内，最新型的电磁炮进行了首次全威力射击试验。整个试验项目为期一个月。未来，美国海军将为水面大型战舰装备这种全新火炮。
12月12日俄罗斯新西伯利亚航空生产联合体今年为俄空军生产的6架苏-34前线轰炸机中的4架由新西伯利亚市飞抵沃罗涅日市巴尔季莫尔机场，红字编号分别为01､02､03､04。剩余两架也将于近日转场至沃罗涅日。
上海合作组织于2001年成立，在此框架下，中吉､中哈､中塔､中俄举行了数次联合军事演习。第一次联合军演名称:演习-01中吉联合反恐军事演习､时间:2002年10月10日至11日､地点:中吉陆路口岸两侧边境的高山地区。冯凯旋摄
DDG1000的武器系统将和现有战舰完全不同。近15000吨的超大排水量，2座155mm62倍口径舰炮，80单元先进垂发，各种精确远程对地支援。
据美国海军网最新发布的图片显示，美国海军卡尔文森号航母在南海海域航行，美国海军的墨菲号驱逐舰也在南海进行补给。早在春节前，美国海军包括卡尔文森号在内的多艘军舰都滞留南海，直到春节结束，这些军舰还在南海滞留。
1月10日，武警边防部队乌鲁木齐指挥学校大学生新兵在三九寒天开展了以搜索队形､班战术队形､单个军人队列动作的军事技能训练。进入三九以来，乌鲁木齐室外气温达零下17摄氏度。韩广宁摄
台湾军队近日在南部地区举行了大规模山作战演练。台军在此次演习中出去了CM系列主战坦克､AH-1W超级眼镜蛇攻击直升机､陶式反坦克导弹发射车等精锐部队。最吸引目光的是，台陆军特种部队也在演习中亮相。图为台军特战兵手持T-91步枪战术演练。
1月5日俄罗斯国防部宣布导弹预警系统发现了所有的导弹发射，俄罗斯国防部称导弹预警系统发现了国外和国内60多个的弹道导弹和太空火箭发射行为。该系统地面雷达设备的基础包括在俄罗斯境内使用高可用性技术创建的新一代沃罗涅日雷达站。
2014年8月13日，湖北武汉，湖北省公安厅举行新闻发布会，宣告湖北警方联手广西，云南，湖南警方以及柬埔寨，越南，缅甸警方破获一起公安部督办跨国贩卖制式枪支案，查货涉案枪支16支，子弹1789发。图为缴获的奥地利产格洛克17手枪。
2011年12月19日，最后一批驻伊美军车队离开伊拉克进入科威特。当车队通过伊科边境后，美军与科威特士兵合力将边界通道封闭。这也代表着驻伊美军的新曙光行动结束。
9月18日，由多艘中国海监船和渔政船组成的大编队，接近钓鱼岛进行维权和护渔。日本海上保安厅出动多艘巡视船进行拦截。日方除了像以往那样喊话之外，其吨位较大的一艘巡视船还企图干扰吨位较小的渔政船航行。
第一兵器:超远程反舰导弹仓促上马以眼还眼自从有了DF-21D反舰弹道导弹，美国海军就狼来了!美国航母不能想来就来想走就走，这让美国人情何以堪。为了压制中国的新武器，美军提出发展自己的远程反舰导弹计划，上图是LRASM-A反舰巡航导弹，其射程将达到1000千米左右。
1960年11月5日，我国第一枚国产近程导弹东风一号发射成功。东风压倒西风。我们要有，决不用来打人，我们是为了保卫自己的，所以叫东风。2019年10月1日，国庆70周年大阅兵，东风系列最新型号导弹东风-41核导弹方队在装备方队中压轴出场。
皖北某野外训练场，陆军第71集团军某工化旅某型空中烟幕施放系统实弹射击考核正在紧张进行，随着指挥员一声令下，数十枚烟幕弹腾空而起，在目标地域上空炸开，烟幕云团形成后，官兵们迅速对烟幕进行测量监控，收集有效数据。
中国海军网:10､9､8，发射!指挥员赵劲松一声令下，飞行副团长池彬果断按下导弹发射按钮，随着火舌闪现，靶标在一刹那被炸得粉碎……9月16日上午，海军航空兵某师组织某型导弹实弹攻击训练取得首次使用､全部命中的好成绩。作者:李雪峰骆以汉本报记者钱晓虎
据外媒披露，10月11日，比利时Florennes地区军事基地发生一起乌龙事件，一名比利时空军技师在修理一架F-16战斗机时，误碰开火，将停在一边的一架F-16战斗机击中。该战斗机随之起火，完全炸毁。另有两架战斗机也轻微受损。
9月26日在俄海军太平洋舰队试验场上苏-34机组人员对1452Mashuk海洋救援拖船发射了Kh-35U反舰导弹。导弹以不同轨迹进行单次发射，总共发射了8次。所有导弹都成功命中目标。据悉，Kh-35U反舰导弹可用于打击各类级别舰船，最大射程260千米，一枚导弹足以摧毁现代护卫舰。
中国海警3401是海洋局重组以来首艘完成建造并正式入列的新型4000吨级､多功能海洋执法船。4000吨目前的一共有四条，第二条海警2401已于2013年9月12日在广州中船黄埔造船有限公司顺利下水。
2016年3月22日下午，中国工程院院士宋文骢因病医治无效，在北京逝世，享年86岁。宋文骢不仅是我国第一款自主研制的第三代歼击机歼-10总设计师，也是战机科研体制的改革者，为中国战机研制体系打下了坚实的基础。
2013年4月22日，美国海军第26陆战队远征部队狙击分队正在卡塔尔的沙漠训练基地进行精确射击训练。第26远征部队正在卡塔尔参加代号雄鹰决心军事演习。参加射击训练的精英狙击手们使用着M107､M110等多种口径狙击步枪､高精度步枪在中东炎热的沙漠地区练习多种射击姿势。
8月24日，第60次UNITAS军事演习在巴西周边海域举行，美国､巴西､秘鲁以及阿根廷等国参与了此次演习。在当天的演习中，参演方重点进行了两栖作战､编队航行以及舰载直升机起降等科目的训练，出动了AAV-7两栖突击车､LCAC气垫登陆艇以及EC725直升机等装备。
美国海军DDG-75唐纳德·库克号导弹驱逐舰于1月21日进入格鲁吉亚的巴统港，对格鲁吉亚进行访问。这是继英国海军回声号测量船､美国海军船坞登陆舰之后，又一艘进入黑海的北约军舰。
日前，跨越-2019·确山B实兵对抗演习拉开战幕。担任红方的第83集团军某合成旅与蓝军部队依托山岳丛林展开攻防对抗，在复杂多变环境下对合成部队力量编成､行动方法､指挥协同和综合保障进行检验。
近日，驻扎中国北方的第16集团军某坦克营在零下20度环境下全体出动，在林海雪原展开实弹射击训练。根据该营营长介绍，该营的99式主战坦克为去年配属该部队的新装备。
近日乌克兰海军代表参观未完工的1164型光荣级导弹巡洋舰乌克兰号。中国海军自建立以来，从来没有准备过导弹巡洋舰，但其实在上世纪90年代，中国只差一步就将拥有那个时代最可怕的海上巨兽——乌克兰号导弹巡洋舰，这中间发生很多鲜为人知的故事。
中国空军网:近日，在沈空某旅警卫连，笔者亲历了一场激烈的从林攻防战。双方队员在各自队长的带领下，摆兵布阵､掩护射击､包抄攻击､埋伏侦察，多种作战手段层出不穷。据悉，为更加贴近实战氛围，该连专门购置了真人cs装备作者:岳德沉
近日，美国军方媒体报道，驻阿美军部队已经在阿富汗前线成功测试了亚瑟王神剑高精度制导炮弹。交称，该炮弹单价高达8万美金。最近投入战场使用的是M982BlockIa-2神剑制导炮弹，该弹采用了底排技术，并能兼容最大号发射装药，射程可达40千米。
近日，泰国展示了从中国进口的VT-4主战坦克。这次展示的特别之处在于这些VT-4坦克是以完全体的状态展览的。从新浪军事独家拍摄的照片上看，各种配套的辅助作战系统都已经装上，而且很多都是我军最新99A主战坦克的配套设备，尤其是炮塔上还加装了ST-16毫米波战场敌我识别装置，可以说是相当高端大气上档次。
近日，武警重庆总队机动支队紧贴任务实际，借助驻地地域环境特点，组织狙击手在山地开展实战化训练。训练融入立体狙击､隐蔽渗透､潜伏狙击等多种课目，不断提升狙击手在复杂环境下的作战能力，确保遇到情况能够一枪毙敌。唐志勇摄
昨天下午，参加国际坦克两项大赛中国参赛装备从满州里驶出国门，开赴莫斯科，代表中方参赛的4辆96A主战坦克､1辆运油车全部来自南京军区。机动6000多公里抵达莫斯科。
真考､实考､严考，最能检验部队的实战化水平。这两天，正在科尔沁草原驻训的第80集团军某合成旅，组织所属分队展开为期两周的全员全装实战化考核，在真打实考中，破除和平积弊，立起打仗标准。
上周末，疑似中国海军位于海南的第二航母基地图在网上现身。图中能清晰看到大型栈桥､防波堤､以及港口内停放的疑似核潜艇。据分析，如果中国海军在海南部署航母编队，可针对南海与马六甲海峡以西海域做出快速反应。
当地时间7月11日，2014年度英国皇家纹身会在费尔福德基地正式开幕，时间从11-13日。参见航展的军机主要以北约国家为主。大部分都是军迷们熟悉的机型，如F-16､台风､狂风､鹰狮等。今年，来自美国的塞斯纳公司，带来了其最新研发的蝎子攻击机。
连日来，一场多兵种联合实兵实弹演练在海拔4200米的雪域高原激烈展开，76集团军某合成旅组织所属侦察､工兵､炮兵､陆航等作战力量，围绕指挥控制､空地协同､精准打击等内容进行专攻精练，全面检验装备在高海拔地区成体系作战能力。
4月15日，由黄山舰､衡阳舰和青海湖舰组成的中国海军第十三批护航编队抵达葡萄牙首都里斯本，开始对该国进行为期5天的友好访问。图为黄山舰停靠在葡萄牙里斯本圣-阿波罗尼亚码头。新华社记者张立云摄
中秋节期间，解放军二炮部队东风-4弹道导弹部队少见外出演习。东风-4是我国第一种两级导弹。最远覆盖目标:美军驻关岛基地､莫斯科及其他苏联西部城市。最大射程:4000公里4750公里。弹头威力:300万吨级当量热核弹头。
英国时间7月7日，英国皇家空军的不列颠空战纪念飞行队在2012英国航展上现身，两架喷火式战斗机和一架兰开斯特式重型轰炸机组成编队，进行飞行表演。该航展在英国费尔福德空军基地举行。航展除了能见到北约空军主力战机以外，还有韩国､中东地区军队派军机参展。摄影:门广阔陈诚
近日，网络上最新曝光了长时间没有露面的2001号歼-20战斗机最新试飞照片。不过，令人惊讶的是，这架歼-20战斗机的外表呈现出一半黑色一半白色的奇怪涂装。有分析认为，该架歼-20战斗机很有可能正在进行新型的隐身涂层材料测试。
在2014年的最后一天中，我新一艘052D导弹驱逐舰走下船台，慢慢开往远方!这一艘052D驱逐舰疑似中国173号。它会开往海南三亚吗?我们拭目以待。
11月17日，我国第二艘航母顺利通过台湾海峡，赴南海相关海域开展科研试验和例行训练。境外媒体对此高度关注。海军发言人程德伟说，这艘航母11月17日通过台湾海峡，赴南海相关海域开展科研试验和例行训练。
2014年3月5日夜，以色列军队一组精锐伞兵旅作战小组在卡梅尔市场进行巷战演练。真实的市场能让士兵实战感觉强烈。以色列长年面临周边压力，保持军队的实战能力非常重要。图为伞兵作战小组四人专业的进行巷战演练。
05式155毫米自行加榴炮是中国人民解放军正式装备的首款155毫米履带式自行火炮，由PLZ-45自行加榴炮发展而来。采用52倍口径身管，用以替代83式自行加榴炮。
中国空军网:初冬的一天清晨，南空某留守场站运输车､消防车､野战输油管线车等各类保障车辆马达轰鸣､装挂整齐，所有人员携带背囊､听令出发。该场站代号尖兵-2013野外综合演练拉开帷幕。
6月21日，正在孟买马扎冈造船厂舾装的印度海军P15B型驱逐舰首舰维沙卡帕特南号第2和第3层甲板发生三级火灾!事故造成一人死亡，两人受伤。维沙卡帕特南号于2015年下水，目前已接近完成舾装。P15B型是从加尔各答级升级而来，换装了新型船电系统和舰炮，
英国海军5月20日公布了英军驱逐舰参加近日举办的北约强大盾牌演习的画面。英国皇家海军的45型驱逐舰卫士号在演习中使用海毒蛇防空导弹系统对超音速靶弹目标成功进行了拦截。
2014年8月1日至23日，澳大利亚空军进行本年度最大规模的多国联合军事演习，代号为PitchBlack2014。根据公开的照片，这次军演更像是参与国的战机秀场，什么地面编队，空中编队，参演国战机单独编队，都来了一遍!图为漆黑2014参与国泰国皇家空军JAS-39CD部队合影。
昨天，我国首艘国产航母山东舰正式成军服役，由此也引发了不少网友对于航母舰载机数量和出动效率的探讨。既有人认为我国航空工业实力较为薄弱，山东舰无法满编，也有人认为现代航母舰载机出动效率极高，就算没满编也无所谓。那么今天我们就来详细的聊聊现代航母舰载机架次效率的问题。
据美国海军网报道，当地时间3月11日，于1月17日在菲律宾图巴塔哈群礁的珊瑚礁上发生搁浅的事故美国海军美国护卫者号扫雷舰正在进行上层建筑的拆除工作，美国海军和打捞队正在进行损害评估然后安全拆除，继续转移该艘船上的物资。
据中央电视台军事农业频道5月23日晚间播出的《军事报道》节目中报道，空军红剑-2018体系对抗演习23日在西北大漠拉开序幕，这是空军全面推进新时代练兵备战开展的大规模练兵活动。记者在演习现场获悉，这次演习由全要素向全体系转变，重点演练体系制胜战术战法，提升空防基地体系作战能力。
1968年，捷克斯洛伐克共产党中央第一书记杜布切克发起了布拉格之春改革，在苏联认为，其有脱离苏联控制倾向。为了实行统一的苏联体制，苏联决定对捷进行武装干涉。6月下旬，华沙条约组织在捷境内举行军事演习，演习结束后迟迟方撤。
说起防务展，可能大家对阿布扎比防务展､巴黎防务展比较熟悉。现在，我们又应该知道白俄罗斯防务展了。因为中国军工在今年首次参加了这个展会，并展示了多款先进火箭炮模型还有新型机载制导炸弹，吸引了很多注意力。另外，东道主请来了的长腿模特妹子们也是展会的一大亮点。
当地时间1月9日报道。美国空军官方杂志《Airman》甄选出了2013年度美国空军最佳照片。这些照片生动地反映了这支世界上最强大空军的方方面面，从最新锐的主力战机，前线激烈的战况到士兵与飞行员的日常生活。图为6架C-130运输机排队待命起飞。
当地时间4月30日，俄罗斯圣彼得堡，西北风级两栖舰塞瓦斯托波尔号的船尾下水。该船尾将被托运至法国完成组装。俄罗斯购买法国西北风级两栖攻击舰是一战以来俄罗斯与西方国家之间最大的军舰采购交易。
波音777X在立项之初，直接将竞争目标锁定为空客的A350系列，目前共收到来自全球的9个客户总计超过300架订单。在波音777X的客户中，德国汉莎航空和阿联酋阿提哈德航空是最早订购该机的用户，两者在2013年11月分别订购了20架和25架该型客机。日前，波音预计2023年交付首架777X飞机。
军报记者微博:7月14日，渤海湾某训练基地气温高达40度。正在此驻训的陆军第65集团军某防空旅抓住有利时机，锤炼官兵抗高温训练水平。图为该旅导弹分队组织快速展开训练。
菲律宾媒体报道，美国海岸警卫队伯索夫号巡逻舰与菲律宾海岸警卫队巡逻舰八打雁号､卡拉岗曼号5月14日在距苏比克湾约50海里的南海举行联合训练，两艘中国海警46302舰和46303舰在旁监视，中国舰船一度接近至2.9海里处。伯索夫号随后停靠马尼拉港，展开美国海岸警卫队舰艇对菲律宾的首次正式访问。
近日，有网友在我国南方某造船厂内拍摄到多艘我国新型舰船正在抓紧建设，包括054A型护卫舰､056型护卫舰､国产双体测量船､国产野牛气垫登陆艇等等。图为船坞内正在建造的国产野牛气垫船，已经安装了3台推力风扇。
自2014年9月底开始，台湾自产沱江号双体隐身导弹艇开始进行海试以来，这样的试验已经完成了至少9次。近日，台湾方面公开了其第9次试航画面及舰上部分舰载设备细节近照。
俄罗斯反坦克导弹部队4月20日进行实弹射击训练，短号､菊花-S反坦克导弹登场。菊花-S采用双模导控模式，可在强干扰的情况进行全天候射控操作，发射的9M123导弹采用固体燃料火箭发动机，可超音速飞行，速度可达400米/秒或1.2马赫，射程在400米-6000米之间。
近日，在香港某海域，驻香港部队的两艘轻型护卫舰正在展开临检拿捕训练。扮演可疑商船的钦州舰携带违禁品刚刚驶入香港海区，驻香港部队海军596舰即奉命前往巡逻线进行巡逻警戒。发现可疑船只后，596舰迅速对其追踪并按程序实施喊话。
7月15日，南京军区某陆航旅组织部队开展低空编队突防训练。连日来，该旅紧贴实战要求组织部队进行对空引导精确打击､多机种联合对抗等课目训练，锤炼部队作战能力。图为编队飞行训练。张欢朋摄
当地时间1月18日，美国国务院提前批准了向比利时出售34架F-35联合攻击战斗机的军售项目，预估总费用约65.3亿美元。国防安全合作局当天已经通知国会并提交了所需的认证，正在等待国会批准。而一旦比利时确定选择F-35作为其下一代战斗机，美国国务院的做法将为比利时的加速采购进程铺平道路。
据日本《产经新闻》9月5日报道，日本政府对英国海军最新航母伊丽莎白女王号停靠日本港口表示欢迎。但该媒体同时刊文引述英国国际战略研究所日本问题专家罗伯特·沃德的观点认为，英国航母不仅舰载机有限，而且英国海军拥有的护卫舰仅十余艘，且未来因为退役等原因还可能进一步减少，似乎没有余力将有限的战斗力投入到印太方向。在迫于应对俄罗斯威胁的背景下，英国能否维持在印太的存在感还难下定论。
2013年6月25日，美海军陆战队第一师M1A1主战坦克与澳军M1A1主战坦克部队在位于加利福尼亚州的中国湖训练基地进行联演。该演习代号金鹰。两军在演习开始前对M1A1坦克进行了炮口校正与补充弹药工作。图上看此次演习使用的弹药主要有两型为M830A1破甲弹尾翼脱壳穿甲弹。
俄罗斯海军节已落下帷幕，俄罗斯各沿海城市都举行了庆祝活动。在海军节之前，7月24日当天，俄罗斯各式军机和直升机在圣彼得堡上空进行了壮观的排练。
近日有网友上传一组我海军056型护卫舰海上演练时画面，画面中不仅有疑似锚链上固定机位拍摄的航行时浪花飞舞的镜头，更首次以类似第一人称射击游戏的视角拍摄了056型护卫舰发射鱼雷的瞬间。
我国在坦克穿甲弹领域长期以来都很落后，但自上世纪80年代后，中国开始引进国外弹药技术，1984年，我国自行研制的120毫米口径高膛压滑膛炮通过工厂测试并于1989年设计定型，被称为89式自行反坦克炮。
海军又开启下饺子模式了。新年刚过去三个星期，中国海军连续入列战舰。碧海蓝天，军旗猎猎，战舰威武。1月23日，新型航标测量船东标265船入列授旗仪式在舟山某军港码头举行，标志着该船正式加入人民海军战斗序列。
近日美､法､日､澳四国舰艇在印度洋举行了大型联合军事演习，出动了包括法国海军戴高乐号航母､日本出云号直升机航母在内的10艘舰艇。演习过程中多国舰艇在海面上集结组成大型编队，展示武力。
闽东某海域，海面波涛阵阵，东部战区海军某护卫舰支队怀化舰､襄阳舰和义乌舰组成的舰艇编队在此排兵布阵，展开海上多科目实战化演练，并将战法训法创新融入实战化演练中，让官兵在实战化对抗中练组织､练协同､练战术。
据央视《军事报道》栏目6月7日报道，解放军第74集团军某炮兵旅近日将远火营模块编组为远程火力群，在西北戈壁展开多波次火力打击演练。从报道视频看，除了展示了壮观的远火炮群齐射外，还展示了无人机进行毁伤评估的场景。此外，画面中还出现了三枚火箭精准命中一个炮阵地目标的精彩镜头。
日本航空摄影爱好者近日在厚木基地附近拍到了日本P-1反潜巡逻机挂载反舰导弹进行测试的画面。P-1反潜机的两侧机翼下一共挂载了4枚巨大的测试弹，展示出了该机强大的挂载能力。
近日，在乌克兰空军第40战术航空旅，乌克兰飞行员首次使用法国空军的LA-100防护头盔驾驶米格-29MU1战斗机进行飞行测试，飞行员称非常好用。
茫茫戈壁滩，幽寂而荒凉。在这练兵备战的绝佳之地，第73集团军某旅战炮分队展开实弹射击，炮声隆隆，鏖战正酣!大地惊雷，响彻环宇这场炮火盛宴，够燃!
2018年7月27日，俄罗斯联合航空制造公司发布信息，称其325飞机修理厂已经对一架米格-21比斯前线战斗机进行了修复，未来这架飞机会被送往塔甘罗格博物馆进行展示。
【神勇亮剑空天投送大国之威!中国空军神威大队加快提升战略进攻能力】中国空军3月27日发布消息，空军神威大队所在师出动12架轰-6K战机，从关中腹地远程机动某区域开展实战化军事训练，在实战实训中提升新时代打赢能力。神威大队作为空军战略进攻力量的一把利剑，再次展现了敢打必胜､敢于亮剑､敢挑重担的战斗作风。
039型常规动力攻击潜艇，北约称为宋级，是中国于上世纪80年代中期开始自行研制的第二代常规潜艇，只有一艘为320号艇。该艇1999年完成了发射潜舰导弹的试验，成为中国第一个能在水下通过发射远距离的反舰导弹攻击敌舰的常规潜艇。
英军在阿富汗使用的防弹空运油包APFCMk.5，在无法保证地面运输安全的情况下为前沿基地提供燃料快速补给，提高作战灵活性。每个装油2吨，能承受7米高度坠落。实际应用效果还不错，前线官兵好评。运油的卡-32属于乌克兰承包商ArticGroup。
这张朝中社8月19日提供的照片是朝鲜最高领导人､朝鲜人民军最高司令官金正恩视察朝鲜西南前线最南端的岛屿防御队。据朝中社18日报道，金正恩在视察防御队时强调，人民军对敌人的开火要予以歼灭性反击。新华社/朝中社
根据网友2018年10月2日发布的最新照片显示，俄罗斯海军的2艘暴徒M轻型护卫舰已经通过博斯普鲁斯海峡，结束了其107天的地中海前沿部署。近期以来，俄罗斯海军在叙利亚周边的舰艇达到了最大规模状态，一度有近30艘之多。
7月7日，法国海军第173特遣队在完成克莱蒙梭任务后返回土伦港。在为期四个月的任务中，该舰队累计航行了约36000海里，相当于绕地球1.5圈。
据韩联社首尔6月21日报道，在美国最近取消对韩国导弹研发的限制后，韩国国防部长官徐旭21日表示，韩国将加强其太空防御能力，并建立一个联合作战系统，以应对不断增加的太空威胁。
近日，俄罗斯武装力量东部军区举办了陆军炮术大师-2016比赛。早先一些时候，其各军区也举办了今年的坦克两项选拔竞赛，俄罗斯的年度军事竞赛又一次开锣了。不过考虑到去年竞赛诸多裁判不清的消息，尚未有解放军是否继续参加的消息。
苏-25是苏联研制的亚音速单座攻击机，1968年研制，1975年2月首飞，1984年装备部队。苏-25能在靠近前线的简易机场上起降，执行近距战斗支援任务。目前，乌兹别克斯坦空军列装有一个团约20架苏-25攻击机。
舰炮轰鸣，深弹呼啸。1月下旬，东部战区海军某驱逐舰支队3艘舰艇奔赴某海域按计划开展实战化训练。在连续数个昼夜中，他们先后进行了主炮射击､综合攻防联合搜救等20余个课目的实战化训练。
近日，网上传出一组国产第4代战机黑丝带歼20的最新试飞图。照片拍得很清晰，歼20升空后发动机喷出蓝色火色。图片来源:鼎盛军事论坛原发者:光辉道路
WZ-9解放军陆军航空兵部队装备的首种攻击直升机。该机由直九甲型直升机为基础改装出。目前，它是一种全天候的多用途攻击直升机，主要用于执行反坦克､反装甲､压制地面火力和攻击地面零星目标的任务，也可用于突击运输､通信联络和战场救护等任务。
美B-29轰炸机绰号超级空中堡垒。这架已经退役的B-29轰炸机，经过维护之后重新飞上蓝天，作为商业展品供游客参观，并且可以搭载游客上天体验一番乘轰炸机看风景的感觉。
9月27日，南京军区某炮兵团紧贴实战要求，将部队拉到千里之外的野外某生疏地域，依托信息指挥系统，开展多课目､多方式､多射击手段的实兵实弹战术演练，检验部队多方式机动､高效指挥､精确打击能力。图为某新型加榴炮对集火点目标进行打击。中国军事图片中心丁振雷摄
10月20日上午，空军八一飞行表演队在华北某机场举行航空开放日活动。活动现场，飞行员驾驶歼-10表演机先后进行了单机､四机和六机等特技飞行表演，为万余名群众献上一场精彩视觉盛宴。
罗纳德·里根航母打击群已于今日经马六甲海峡进入南中国海。此次为2020年内第三次部署至南海海域。航母战斗群包括了罗纳德·里根号，提康德罗加级导弹巡洋舰安提塔姆和阿利·伯克级导弹巡洋舰哈尔西号和约翰·麦凯恩号。在南中国海期间，战斗群将执行海上安全行动，固定翼飞机和直升飞机部署，海上打击演练以及水陆部队之间的协作战术训练。
国庆长假这几天，第71集团军某特战旅依据新大纲要求，坚持实战化训练鲜明导向，开展多伞型伞降实跳训练，提高特战队员空中渗透､立体突袭的实战本领。
9月30日，北京某高校的国旗班列队走过中国人民抗日战争纪念馆。当日，来自北京多所高校的国旗护卫队学生方阵在位于北京卢沟桥的中国人民抗日战争纪念馆前举行阅兵仪式。
在8月举办的美国航天和导弹防御会议上，雷锡恩公司展出了标准-3弹道导弹的模型。很久以前，美国海军自以为海上无敌鼓吹由海向陆的时候，就提出把标准-2导弹改装为弹道导弹，给海军陆战队提供快速火力支援，这就是LASM/标准-4导弹。
根据《飞行家》网站2018年9月13日发布的照片，意大利空军派出了一架F-35A战斗机在比利时航展上进行静态展示。由于围栏设置得过近，最终招致游客的大量咸猪手。而且当时现场也没有保安，仅有一位热心的游客，将现场的视频和照片曝光。
据美国《陆军技术》2012年5月24日报道美国陆军纳蒂克士兵研发与工程中心将于2012年9月从洛克希德·马丁公司接收改进型人体负重外骨骼用于野战试验。洛克希德·马丁公司目前正在对Protonex技术公司的燃料电池电源系统进行评估，一旦配备这种电源系统，人体负重外骨骼仅需一块充电器就能够持续工作超过72小时。
12月2日，驻韩国群山基地美国空军第8和第419战斗机联队的F-16C机群滑向跑道，准备批次升空演练。该演练主要是检验驻韩美空军战时大机群紧急升空作战能力。第419战斗机联队是临时部署在韩国基地的。第8战斗机联队是长驻韩国群山基地。
陆军侦察奇兵—2018比武竞赛近日在陆军步兵学院石家庄校区全面开赛，竞赛所有课目全部按照实战化背景设置，400余名侦察尖兵围绕轻武器射击､绘制侦察情报要点等课目展开角逐。
中国海军网:5､4､3､2､1，发射!随着编队指挥员一声令下，数枚火箭深弹腾空而起，将藏匿于深海的敌潜艇炸开了花。2月9日，春节后的第三天，黄海某海域恶浪翻滚，寒风袭人，北海舰队某驱逐舰支队组织舰艇编队进行反潜实兵演练。作者:王旭张海龙郭宏远
2月3日，新疆博尔塔拉蒙古自治州公安边防支队将部队拉动至边境山区，在近零下20摄氏度的低温天气中训练队伍，通过边境捕歼､雪地突击､野外狙击等科目的训练，锤炼部队全天候､全地域处突维稳能力，震慑违法犯罪，确保节日期间边境地区安全稳定。张佳摄
央视军事报道栏目近日报道了传承红色基因，担当强军重任，第79集团军:清和平积弊，强打仗之能，在训练结束后迅速针对训练中出现的一些问题进行总结和改进。
据印度媒体报道，印度军队可谓是喜事连连，11月23日波音为印度建造的第3架P-8I海神反潜巡逻机已经于飞抵印度。同时第5架C-17A大运在近日抵达印度准备服役。图为印度到货的3架P-8I反潜机。
军事读者网:何朝志报道:12月25日上午，驻港部队从乌鲁木齐市应征的10名维吾尔族女青年在乌鲁木齐机场乘机赴驻港部队，女兵家长到机场送行。应征女青年地丽努尔·艾合买提兴奋地告诉记者:能到驻港部队当兵，感到非常骄傲自豪。图为女青年依孜提古丽-艾尼与家人合影。
近日中国空军编号为61271的苏35战机再次亮相，俄罗斯网友抓拍了其翱翔天空的英姿。此前该架涂有八一军徽的61271号苏-35战机飞抵俄罗斯，起初是有网友在新西伯利亚机场拍到这批战机，后来这批战机被曝已飞往莫斯科。据悉，61271号苏-35战机与之前在巴士海峡为轰-6K护航的61272和61273号苏-35隶属同一旅。
7月1日，由4艘驱逐舰､2艘护卫舰和1艘综合补给舰组成的中国海军舰艇编队从青岛起航赴俄罗斯参加中俄海上联合—2013军事演习。这是中国海军首次组织大编队远离基地，在无保障体系依托情况下，在他国境内参加的联合演习。新华社记者查春明摄
2014年4月20日，阿富汗巴格拉姆空军基地内，一架A-10C雷电II攻击机停放在停机坪上，其机首转管机炮及鲨鱼嘴涂装显得异常凶狠。驻阿美军的A-10C攻击机主要为联军部队提供阿富汗全境近距离空中支援。
中广网大连9月25日消息:我国第一艘航空母舰辽宁舰已按计划完成建造和试验试航工作，今天上午在中国船舶重工集团公司大连造船厂正式交付海军。图为海军仪仗队官兵在辽宁舰上。中广军事记者梁永春摄影报道
5月21日，菲律宾海军庆祝建军115周年，菲总统阿基诺出席在甲米地市一处军港举办的庆祝活动并发表讲话。菲律宾海军现有共计26000多人，包括海军官兵､海军陆战队及文职人员。图为参加活动的菲海军主力舰ArtemioRicarte号。
CH-53K是美国军方正在大力发展的一型新款重型运输直升机，感觉前不久它还在测试中，想要列装还需要一段时间。但其实CH-53K的进度比想像中的要快不少。本周三的时候，首架CH-53K已经列装美军陆战队了。
北京时间8月3日18点许，在俄罗斯莫斯科阿拉比诺训练中心举行的坦克两项单车赛第三轮比赛中，中国队96B坦克605号车组出战。在主炮射击环节，96B坦克再次取得三发全中的成绩，以22分47秒完成比赛，位列小组第一。
据TheDrive网站2月22日报道，印度已经停止购买近115架单发战斗机的计划，考虑将双发战机加入到招标方案中。这项决定将印度采购新战机的时间又拖后至少两年时间，并将对洛克希德-马丁产生重大影响。此前洛克希德o马丁公司的F-16IN与萨伯公司的Gripen-E是仅有的两个竞争机型。
当地时间1月12日，第二十五批护航编队导弹护卫舰衡阳舰靠港吉布提进行补给。近年来，亚丁湾､索马里海域海盗犯罪猖獗，中国政府组建了海外护航编队，赴远海地区保护航线安全，吉布提港来成为中国护航编队为数不多的靠岸补给港口之一。最近，中国决定在吉布提建设后勤保障中心。
当地时间2014年7月7日，朝中社发布的图片显示，朝鲜各界民众来到平壤的万寿台，向金日成和金正日铜像献花，深切缅怀已故领导人。7月8日是朝鲜已故最高领导人金日成逝世20周年。
加力垂直跃升､低空连续翻滚､双机对头交叉，一连串惊险动作，将飞机性能与飞行技术发挥到极致。其中六机密集编队更是因其高难度､高风险，在国际航空界被称为魔鬼编队。
据香港媒体电视节目称，中国大陆海军最新动态显示其正在进行远洋训练，中国官方也宣布说，中国大陆解放军海军第一艘的航空母舰辽宁舰在今年初停在了青岛，这是辽宁舰入驻母港之后，首度就要展开为期一个月的长途的相关远洋的训练，
2012年年初，海军南海舰队某驱逐舰支队广州舰协同补给舰，在南海某海域风急浪高的复杂海况下进行了多课目油水和物资补给训练。本网记者摄下了广州舰驶近补给舰的情景。本网记者乔天富摄
印度国产轻型EMB-145I预警机亮相巴林航展。EMB-145I型预警机是印度和巴西联合研制的轻型平衡木预警机，机身使用了巴西EMB客机，配备印度国产机载早期预警与控制系统
2006年5月15日，退役30年的美国海军航空母舰奥里斯卡尼号从彭萨科拉被拖至佛罗里达海湾沿岸。17日，海军专家在舰上安放的塑性炸药爆炸后，奥里斯卡尼号沉入海底。
仲夏时节，中原某机场，战鹰列阵，蓄势待发，空军西安飞行学院某旅跨昼夜飞行训练正如火如荼地进行。16时30分，训练现场里一幅火热的练兵画面呈现在眼前:伴随着一枚绿色信号弹划过机场上空，战机迅速起动，在机务官兵的引导下依次滑出。数分钟后，跑道上一架架战机在短暂滑跑后快速起飞，奔赴指定空域展开对空中目标攻击飞行课目训练。
有些国家的老外军人真是不佩服不行，你看土耳其空军司令眉毛都白了的年纪还亲自驾驶F-16D战机升空执行勤务，真是让人竖起大拇指。这架F-16D加装了TARP战术机载侦察系统，此次升空飞行主要是查看土耳其边境线附近在叙利亚境内的苏莱曼国王墓地情况，此地正面临IS武装威胁。
2月25日，海军陆战队后续车辆装备抵达北京军区某寒区训练基地。当日，又一批海军陆战队官兵和装备搭乘军用专列，经过连续90多个小时､跨越数千公里的铁路输送，抵达北京军区某训练基地开展寒区训练。新华社记者查春明摄
中国海军网:寒冬时节，北海舰队某潜艇支队多艘潜艇挺进陌生海域，先后与兄弟部队的新型驱逐舰､反潜直升机和猎潜艇频频过招，完成了突破反潜封锁区对舰艇编队攻防等训练课目。作者:闾勇政武振平
菲律宾海军一直比较薄弱，其主力舰均为美英几十年前生产的老舰，其战力不容乐观。米格尔-玛雅级原为美海军PCE-827级巡逻舰，部分转让南越，南越败北后陆续转入菲海军，菲将其作为护航炮舰使用，至今仍现役。该级舰共有6艘。图为PS-20马里亚诺-阿尔瓦雷茨号巡逻艇。
上海合作组织成员国军队，将于9月15日至21日在吉尔吉斯斯坦伊塞克湖州巴雷克奇市埃杰利维斯训练中心举行和平使命-2016联合反恐军事演习。
8月25日，参加海上联合反海盗演练的中美两国海军，完成了联合武力营救被劫商船的演练，并进行了演练总结讲评，这标志着中美海上联合反海盗演练完美收官。自演练开始后，中美双方参演舰艇先后进行了火炮对海射击､直升机互降､联合武力营救被劫商船等10个科目的演练。
此前包括国产弹射起飞型航母在内的中国海军三航母并行想象图，曾在网络上曝光。加之近日，我海军新一代航母003号的分段制造模块也疑似已经在上海江南造船厂现身，有人猜测我军弹射航母或将很快现身。有网友就绘制了一组CG图，展望我军未来多航母编队驰骋大洋的景象。
正在海上执行任务的舰艇突然出现急危伤病员如何救治?直升机在高楼林立的城市如何寻找着陆点?近日，北部战区海军与军地医院联合开展医疗后送演练，在海上一线与后方医院之间搭建起快速高效的救援通道。
新华网莫斯科12月23日电俄罗斯乌德穆尔特共和国总统发言人维克托·丘尔科夫23日证实，世界名枪AK-47突击步枪发明人米哈伊尔·卡拉什尼科夫于23日病逝，享年94岁。
中广网上海5月15日消息5月10日上午，上海边防海警1001舰驶离上海海警基地码头，开展了为期三天的海上巡逻执勤任务，期间进行了多项海上执勤训练科目的操演，并于13日下午16时圆满完成所有训练科目，顺利返回上海海警码头。
据德国Aviationist网站意大利专家称，中国近日曝光了一种新型隐身无人机，它是中国正在展示其一系列新型无人机其中的一种。这架展示的无人机类似于2011年被伊朗捕获的RQ-170哨兵无人机
9月5日，空军八一飞行表演队的歼-10表演机飞抵新疆某机场。当日15时5分，中国空军八一飞行表演队的7架歼-10表演机和担负引领､保障任务的2架伊尔-76运输机抵达新疆某机场，从俄罗斯回到祖国。新华社发
俄罗斯军队于19日正在举行代号东方-2014战略首长司令部演习，演习将一直持续至25日。此次俄军总计将有约10万官兵､1500台坦克､120架飞机､5000件武器､军事装备和特种装备及70艘舰艇参演。图为俄军在演习动用动伊斯坎德尔M战术导弹发射R500先进巡航导弹画面。
据英国《每日邮报》8月18日消息，7名英国女军官入驻阿富汗赫尔曼德省，以博得阿妇女和儿童的信任，被媒体戏称为英国军队的新型秘密武器。据悉，在阿富汗赫尔曼德省男性与女性禁止过多接触。因而，英国军队想要获得阿富汗妇女的信任就只有女军官才能胜任。
中广网广州2月18日消息大年初四，记者走进广州军区某装甲团的营区，一阵阵加油声从远处传来，走近才发现，原来各营连单位正在开展各式文娱活动丰富过节期间战士们的生活。图为采访装甲团团长何军。
国际军事竞赛坦克两项比赛开战，中国96B坦克首车登场三发主炮全中，最高时速竟飚到71公里，勇夺小组单车赛第一名。领先第二名哈萨克斯坦3分多钟，科威特以39分59秒成绩位列第三名，乌干达遗憾弃权。
海军近日组织辽宁舰航母编队在黄海渤海海域开展整体训练，编队包括驱护舰，歼15舰载机和舰载直升机，在最新披露的图片中可以看到航母甲板上摆放了四架歼15，另有一架歼15在做触舰复飞训练。
印度空军在上周日派出4架苏-30MKI､4架美洲虎､2架伊尔-78空中加油机和2架战略运输机从印度空军基地起飞，前往美国阿拉斯加艾尔森空军基地参加在4月28日举行的红旗演习。
环球网综合报道今年是日本海上自卫队成立60周年纪念，日本方面将于10月14日举行盛大的阅兵式来纪念这一事件。以下图片是日前日方公布的海上自卫队成立60周年庆典的海报。
2018年10月，新加坡武装部队装甲学校学员在德国Oberlausitz训练场进行实地演习。新加坡国家虽小，但地缘政治地位极为显要，被称为亚洲的门户。在此背景下，德国不断提升与新加坡的军事合作。从2016年开始，新加坡不仅每年两次､每次派500名士兵到德国坦克实战基地训练，两国军队还定期进行互访。
国际军体第47届射击世锦赛2日开幕。本届国际军体射击世锦赛共有来自35个国家的375名运动员､教练员和官员参加。图为朝鲜人民军派出的女选手。新华军事特约记者刘逢安摄
一年前，一架载着140名警察的班机疾速起飞，直上云霄，开启了中国赴利比里亚维和的新征程一年里，这支队伍完成各类巡逻勤务700余次､动用警力13万人次､巡逻里程11万公里，能绕赤道2圈半一年后，这支队伍佩戴着联合国和平勋章重返祖国，满载着利比里亚人民和国际社会的广泛赞誉。他们，就是由广西公安边防总队独立组建的中国第五支赴利比里亚维和警察防暴队。
7月25日，，来自福建福州､厦门､泉州等全省十支特战队180名武警特战尖兵来到漳州，进行为期三天的越障战斗射击､武装实弹奔袭､小组协同狙击等17个特种军事课目的竞技比武，砺练实战型的反恐精兵。图为特战队员进行手持防弹盾牌射击。新华社发李涛摄
6月26日，美国海军佩里级导弹护卫舰FFG-48范德格里夫特号在南中国海海域与日本海上自卫队的两艘村雨级导弹驱逐舰DD101村雨号DD102春雨号，进行海上联合编队演习。
近日，驻扎福建的中国陆军进行PLZ-05式155mm自行榴弹炮实弹射击，用于检验火炮精确毁伤效能。PLZ-05为52倍口径155毫米榴弹炮，射程达40公里~100公里，大射速为每分钟8至10发，不考虑战略机动性，PLZ-05在世界现有火炮中完全可排前列。
7月6日，第77集团军某旅在野外环境下展开实弹射击考核。这次考核采取任务牵引､实战编组､能力检验､数据论证､复盘检讨的方法，突出研究探索高原高寒山地炮兵指挥战斗､火力运用､战斗队形配置､战斗协同､战斗保障等内容。
在昨天的《出鞘》中，我们简单反驳了印度军工不行是因为买办卖国的命题，但限于篇幅，留下了一个关于印度军工为何始终没有起色的尾巴，那么今天，我们就来接着谈谈印度军工自身的问题。就在本月，一架印度海军的米格-29K教练机在进行飞行训练时，飞机引擎疑似遭遇撞鸟发生火灾造成坠机。这架米格29K也是印军本年度损失的第17架战机。但与以往不同的是两名飞行员在坠机前一刻弹射成功，避免了更大的损失。
近日，央视采访中国工程院院士､海军工程大学电力电子研究所所长马伟明院士时，首次曝光了我国下一代潜艇使用的无轴泵推技术。这些技术比美国相关技术还要先进，并且已经在实际应用中。此外，马伟明院士在电力推进方面也有很大的成果。
中国海军名为龙虎山舰的第5艘071型船坞登陆舰近日被网友曝光疑似正在加注燃料，或为试航做准备。海军龙虎山舰舰长210米，型宽28米，最大排水量29000余吨，目前为我自行设计建造的最大两栖战舰。
中国陆军在新疆库尔勒承办的4项赛事全部开赛。已赛阶段性项目中国参赛队均获第一名。赛场外，中国陆军专门开辟了现役装备展示区，观众可以自由参观。
东南亚地区防务盛会兰卡威国际海事航空展，3月21日在兰卡威正式开幕。航展以其综合性和面向军费开支不断攀升的东南亚地区而备受全球各大军火商的青睐，在这一展会上基本上就可以领略到世界上最强大的军火商阵容。中国在航展内区展示了多种武器装备。
近日，海军东海舰队卡31舰载预警直升机进行起降训练。卡31由052B/C/D型和现代级导弹驱逐舰搭载，可在无航母保护的情况下对来袭的掠海反舰导弹提供宝贵的早期预警。
环球网2011年12月16日消息:从2011年1月11日开始，我国第五代战机歼-20开始第一次试飞，到2011年12月15日短短不到一年的时间，歼20已经进行了62次试飞。本组图片是由网友拍摄的歼-2012月15日试飞的精彩图片。
环球网报道据国外媒体报道，由通用原子公司为美国海军DDG1000型隐身驱逐舰研制的电磁轨道炮目前已完成原型炮的建造，美军方面即将展开对这门电磁炮的评估工作。通用原子公司为美国海军DDG1000型隐身驱逐舰研制的电磁轨道炮。
近日据巴基斯坦电视台报道，巴空军已开始JF-17BlockII与Il-78MP之间的空中加油对接试飞，而参加试飞的JF-17受油机很可能就是由成飞改装的229号空中加油试验机。
据TheAviationist网站3月18日报道，近日隶属于美国空军第509轰炸机联队的两架B-2隐身轰炸机从美国本土飞抵英国皇家空军费尔福德基地，执行欧洲部署任务。在当地时间3月16日，这两架B-2轰炸机现身冰岛空域，首次与在当地执行北约冰岛空中警戒任务的挪威F-35战斗机进行联合训练。
环球网报道近日，伊朗展示了其自行研制的一款最新型主战坦克和军用卡车。这款坦克出现的时候身披着厚厚的伪装网，从外观上观察，该坦克有7对负重轮，可以判断这款坦克的应该属于重型坦克。
11月的东海，秋风瑟瑟，凉意袭人，东部战区海军某护卫舰支队铜仁舰解缆出征，一场实兵实弹训练在波峰浪谷间拉开战幕!战斗警报……一阵急促的铃声划破了海面的宁静，战舰刚驶离码头就发现敌情，副炮做好抗击准备!指挥员随即拉响战斗警报，命令副炮系统投入战斗。
环球网2011年11月9日消息，2011年11月7日，韩国海军SS-065朴威号潜艇访问美国关岛海军基地，韩国海军在美海军阿普拉港内北极点军港参观了美国海军潜艇支援船弗兰克凯布尔号。
近日，俄罗斯东部军区第5集团军3个摩步旅和1个炮兵旅的炮兵连长们在滨海边疆区谢尔盖耶夫卡训练场进行为期4天的专业竞赛，争夺最佳炮兵称号。通过一个多月的野外集训，顺利通过选拔阶段的炮兵从4月4日开始进行军区级别的射击和火力指挥竞赛，完成各种战术､特种和体能训练标准科目。
11月7日，内蒙古公安厅配发全区公安特警装备仪式在呼和浩特市举行。今年内蒙古投资1亿元用于全区公安特警建设，其中5100余万元用于配发特警装备，包括3种枪械､12种战术用具､26种被装和近60台特种车辆。新华社记者刘懿德摄
英国《简氏防务周刊》3月20日报道，巴基斯坦海军正在着手成立一支新的海上特种部队——第88特遣队来保护中巴经济走廊的海上通道。图为该部队成立仪式。
解放军画报:千里大漠，盘马弯弓。仲夏时节，第二炮兵某部将部队全员全装拉到戈壁沙漠地区，依托导弹指挥信息系统，将指挥平台､导弹武器､保障装备技术训练融为一体，开展了一场信息化条件下的机动作战要素集成､作战单元合成和作战体系融合演练。
中国嫦娥3号月球探测器顺利登月成功，受到世界各大强国关注。近日，美国在轨的探测器拍到一组关于中国嫦娥3号和玉兔月球车在月球表面画面。并使用多色箭头指示出所在月球表面的位置。不得不说，美国太空实力还真是强大!
直-9C直升机相信很多人都会对电影《红海行动》开场中奋力追击海盗船的海鸟一号印象深刻，这就是大名鼎鼎的多功能､可精准作战的直-9C反潜舰载直升机。
近日，洛克西德-马丁公司所属CODEONE网站公开了一批早期战机轰炸机设计方案。这些方案均是早年为参加美国军方F-16\\F-15\\B-1战机竞标项目而设计的。其中有一款1971年设计的轻型战斗机方案与中国空军现役歼10战机非常相似。图为与中国空军歼10相似的轻型战机设计图。
网络上最新流出的图片显示，中国新型直20通用直升机再次现身，但是目前只有局部的照片。跟同角度黑鹰直升机相比，有几分异同?另外可以看出照片中聚集和不少人群，或正在进行飞行测试。
据美联社2012年7月23日消息，美国联邦调查局已经将2012年5月23日在美国朴茨茅斯海军造船厂发生火灾的原因及经过全部调查清楚。火灾发生的原因是一名船厂的雇员在与女朋友吵架后为提前下班而在正在接受维护的美国海军迈阿密号核潜艇所在的干船坞中故意纵火。
近日，俄军公布了一段各型轰炸机前往叙利亚进行空袭的视频，比较罕见的是，俄军战机途经伊朗时，世界上唯一几架能飞的F-14作为盟友对图95进行护航。
据日本共同社10月7日消息，日本时间7日上午8点45分左右，日本航空自卫队小松基地的一架F-15战机在训练结束后返航时掉落一个副油箱。副油箱落至基地东北偏北约4公里处。该县能美市的多个地点发现了副油箱的残片。航空自卫队正在确认事故是否造成了损失。
央广网德阳3月4日消息针对云南3.01暴恐事件，为进一步加强两警协同配合，3月3日下午，由德阳市公安和武警组成的应急处突分队在成都军区某特战旅训练基地吹响了集结号
据国外军事网站russianplanes3月25日最新发布的照片显示，一架疑似为中国空军部队建造的伊尔-78大型空中加油机正在试飞。这张照片中，一架正在试飞的伊尔-78加油机刷涂了与中国空军伊尔-76新式涂装十分相似图案。该涂装很有特点，上蓝下白，在机体前端有波浪状的边缘。
近日，南部战区海军某驱逐舰支队舰艇编队破浪前行，奔赴南海某海域开展为期4天的实战化演练。编队先后完成主炮协同对岸打击､综合攻防､战时补给､大舰救生等10多个训练课目，检验了官兵指挥决策､临机处置､战场态势感知等能力，锤炼编队作战能力。
2月10日，空军八一飞行表演队迎来春节假期后首个飞行日。当日，每名队员都进行了2至3个架次的特技､仪表或编队课目的飞行，为下一步提高训练难度强度打下了良好基础。
简氏防务周刊8月14日关注了中国最新发射的高分11号卫星，简氏认为高分11号这枚明确用于军事目的的卫星，可以达到美国锁眼-12号的分米级分辨率，中美的侦察卫星差距正在消失。
当地时间9月22日上午，参加海上联合—2017第二阶段演习任务的中国海军参演舰艇从俄罗斯符拉迪沃斯托克港的金角湾码头解缆启航，同俄方舰艇一道前往演习海域。这标志着此次中俄联合军事演习港岸准备阶段圆满结束，正式进入海上实兵演练阶段。
抵达韩国参加首尔核安全峰会的美国总统奥巴马25日访问了三八线韩方一侧的朝韩非军事区。奥巴马当天在边境地区的波内法斯营地接见了驻韩美军官兵，并称他们组成的长线确保了韩国的繁荣昌盛。
近日，某装甲团按照全员全装出动､逐营逐课目展开､战术情况设置贯穿始终的实战化要求，组织了建制营战斗能力考核评估演练。图为88B式主战坦克群铁流滚滚。中国军事图片中心石泰峤特约通讯员程建峰摄影报道
7月12日，中国空军派出5种战机赴俄罗斯参加今年的国际军事比赛-2018，其中运-9中型运输机更是第一次出国参加比赛，作为在安-12型飞机上魔改的现代化中型运输机，运-9此次回娘家也让不少俄罗斯军迷大为关注。近日俄罗斯摄影爱好者米哈伊尔·波利亚科夫就用镜头记录下了中国空军运-9运输机的优美姿态。
近日，网上传出疑似9架歼16战斗机列队飞行画面，可能是为某活动进行排练，军迷们又有眼福了。据悉，中国空军即将在长春组织空军航空开放活动，而珠海航展离开幕也不远了。
东南海疆，波诡云谲､硝烟弥漫，砺剑深蓝，战甲穿梭､劈波斩浪。连日来，素有陆军海战队之称的东部战区陆军海防某旅船艇大队，在东南某海域，联合其他部队开展海上实战化训练。
2014年7月17日，由阿姆斯特丹飞往吉隆坡的马来西亚航空MH17航班，在乌克兰境内顿涅茨克郊区被地空导弹击中坠毁，机上298人，包括280名乘客､3名婴儿和15名机组成员全部遇难。
俄罗斯继续履行向阿塞拜疆供应24架米-35M武装直升机的合同。2月27日网上出现为阿塞拜疆制造的新一批两架米-35M在顿河畔罗斯托夫的试验图。
法国达索飞机制造公司1日宣布，欧洲首架无人驾驶隐形战机神经元验证机当天在法国南部首飞成功。这项欧洲国家合作开展的新型战机项目旨在确保欧洲未来在航天航空领域的优势。
据朝中社14日报道，朝鲜最高领导人金正恩12日到卫星控制综合指挥所下达发射光明星3号卫星的命令，并观看了卫星发射全过程。朝鲜当日在平安北道铁山郡的西海卫星发射场用银河3号运载火箭成功发射了第二颗光明星3号卫星。新华社/朝中社
伊拉克军队装备的T-90坦克是目前国外供应的一款最为先进坦克，它配备的各种先进系统将有助于车组人员的日常操作和战斗使用资料显示，2017年7月伊拉克向俄罗斯订购了73辆T-90。
为了永久的占领中国南沙岛礁岛屿。越南军队为侵岛部队装备非常完备的防空武器各系统。以对抗未来的空中威胁。其防空武器主要包括俄制SA-2中远程防空导弹､SA-3中程防空导弹､及大量双37毫米高射炮。虽然老旧，但基本涵盖了远､中､近空域。图为驻岛SA-3部队训练。
5月21日5点28分，在我国西昌卫星发射中心，由中国航天科技集团有限公司抓总研制的嫦娥四号中继星鹊桥搭乘长征四号丙运载火箭升空。卫星由火箭送入近地点约200公里､远地点约40万公里的地月转移轨道。
7月24日，中国海军052C驱逐舰西安舰抵达俄罗斯圣彼得堡，将参加俄罗斯海军阅兵式。7月27日，西安舰举行公众开放活动，有中国网友借此机会在圣彼得堡上舰参观。图片来源:Obrucev
近日，法国电视台播出了装备140mm口径火炮的勒克莱尔坦克的测试画面，此举意味着法国新型坦克炮的研制已经进入实车测试阶段。工作人员正在进行测试前的准备工作，后续报道显示，新型140mm火炮已经在勒克莱尔坦克上进行了超过200次试射。
3月27日，参与马航失联客机搜索任务的中国军机回到澳大利亚珀斯国际机场。澳大利亚海事安全局在当地东部时间27日下午宣布，当天所有搜索工作因恶劣天气暂停。海事安全局说，所有飞机正在返回珀斯，所有舰船正在离开搜索区域。吕小炜摄图片来源:新华网
071级船坞登陆舰是中国海军近年来装备的最新型2万吨级大型登陆舰。目前，该已经有4艘建成并已经加入中国海军战斗序列另外还有2艘艘正在船厂建造。该舰的服役使得中国海军远海两栖作战能力得到极大的增强。本图为最新入役的988沂蒙山舰俯视美图。
5月8日，长征七号遥一火箭从天津运往海南发射场执行发射任务。按计划，长征七号遥一火箭将于5月中旬运抵海南发射场，并按既定程序开展相应测试工作，预计6月下旬实施发射。
12月3日，驻香港部队在新界粉岭的新围军营举行新装备展示活动，集中展示驻香港部队近两年来新列装的武器装备。主要安排了新装备静态展示､特种兵猎人战斗训练表演､实弹射击演示等内容。张震摄
一架全副武装的J-16重型多用途战斗机正在起飞。图中可见该机翼尖携挂两枚PL-10红外成像制导格斗空空弹，机翼下携挂两枚PL-12主动雷达制导中程空空弹，进气道内侧机身下携挂两枚PL-15主动雷达制导中远程空空弹，右侧进气道下方携挂一具KL700A电战吊舱。加上J-16自身强大的火控与电战系统，武力值绝对爆表，目测横扫周边国家地区三代机无任何压力!
11月17日，中巴友谊-2011反恐联合训练在巴基斯坦曼格拉举行了开幕式，中国人民解放军和巴基斯坦陆军观摩团出席，并检阅了双方参训分队。新华社记者李翔摄
7月7日，泰国南部普吉岛海域游船倾覆事故救援工作已经进入第三天，截至记者发稿时，已发现41具遇难者遗体，仍有15人失踪。当日，泰国军方和政府有关部门及民间力量共出动800多人次参与救援，动用8艘舰艇和13架飞机。
4月23日上午9点多起，我国4艘海警局船只相继驶入钓鱼岛附近的领海，各自航行约1个半小时后驶出领海进入外侧的毗连区。这是继本月3日后我国海警船再次驶入钓鱼岛附近领海，为今年第8天。
中国军网7月26日电余江､曾宪齐摄影报道:20日，总装驻川某研究所四室风洞内灯火通明､信号交错，参试官兵面向党旗庄严宣誓。随后，展开的某型全机测力试验图为2.4米×2.4米风洞标模试验。
近日，有网友上传了歼20与歼10C同框高清照片。有分析称，图中歼20疑似作为橙军参加演习，其可能模拟驻日美军F-22深度介入台海战争，在东海防空识别区上空与中国空军歼10C等机型展开介入/拒止对抗空战。
9月19日，波音公司和美国海军成功完成了MQ-25舰载无人加油机的首飞。首架原型机编号T1，在位于美国伊利诺伊州马斯库塔的中美圣路易斯机场起飞，由波音公司试飞员通过1台地面控制站提供指令，完成了自主滑跑和起飞，随后按预先确定的航线进行了持续2小时的自主飞行。首飞检验了该机的基本飞行功能和地面控制站的操作。
中国军网记者频道:铁甲轰鸣，战炮怒吼。5月22日，南京军区某机步旅组织野外驻训的坦克分队在实战背景条件下进行快速机动､实弹射击､隐蔽伪装等难度大､风险高的课目演练。嵌入现代信息基因的老装备在演练中大显神威。
有网友拍到中国海军的两代攻击型核潜艇，其中有两艘093型和一艘在接受改造的091型。他们是中国水下核力量的中坚力量和探索者。如今，我们期待着更新的095核潜艇的现身。
中国军事读者网:天寒地冻，哈气成霜。新年伊始，成都军区某装甲旅训练场上枪炮声隆隆､杀声震天，一场带实战背景的高寒山地坦克营进攻战斗拉开帷幕。作者:吴建业孟令建
众所周知，位于南亚的巴基斯坦与中国的外交关系非常的友好。该国，陆海空三军主战武器几乎都是中国占天下。最近，巴基斯坦又从中国接收了ZDK-03型预警机与最新型隐身导弹艇。图为中国向巴基斯坦出售的ZDK-03型预警机。
环球网2012年3月31日消息:近日，一些网友在我国某机场拍摄的照片显示疑似两架歼-20战斗机原型机曝光。一些网友称，看到了两架原型机停在停机坪上，其中一架的编号可能为2003。众所周知，歼-20首架原型机编号为2001，其静力试验机编号为2002，以此推论，这个消息基本符合事实。
据朝鲜《劳动新闻》､朝中社6月26日报道，朝鲜人民军军人25日在黄海南道信川博物馆400个母亲墓和102个儿童墓前举行报仇誓师大会，纪念反美斗争日，誓言拿起武器，要让曾经犯下侵略罪行的敌人付出应有的代价。
每年的5月9日，俄罗斯都要举行庆祝卫国战争胜利阅兵式。今年，也不例外。目前，俄罗斯军队参加阅兵部队早已开始进行训练及彩排活动。另据媒体报道，中俄两国已经决定将在明年共同举办庆祝活动。目前确定，主要纪念活动将在2015年5月9日俄罗斯的胜利日举行。
就在千家万户享受佳节之时，紧急的生产任务使彩虹公司生产部的许多员工难以与自己的家人团聚，他们需要完成组装两种型号共10架飞机，包括8架彩虹-4测绘型无人机和2架用于出口的某型号无人机。
2月19日，新疆乌鲁木齐市特警八支队特警队员在低温严寒天气中进行野外搜索､擒拿格斗､快速登车等战术训练，并在冰天雪地中进行抗寒训练，磨炼特警队员的战斗意志。近日，随着一股冷空气进入新疆境内，乌鲁木齐最低温度已降至零下20多摄氏度。
中国军网:天刚蒙蒙亮，一场实兵战术对抗演练拉开了序幕。连长拉巴次仁带领十二连迎战对手三连。报告:我行军纵队遭敌远程炮火袭击，侧翼受敌袭扰。战斗刚打响，三连就出招逼着拉巴次仁应对。图为拉巴次仁科学指导炮手进行精准训练。
在中央电视台《走遍中国》栏目的一期节目中，介绍了中国的机载火控雷达。中国的机载火控雷达目前可以同时锁定和攻击多个目标，这离不开雷达研发和测试者的不懈努力。在节目中也展示了中国用来测试雷达的运-7测试机。
台媒19日报道称，解放军一架图154型电子侦察机18日上午经过宫古海域，由北往南飞行，执行远海长训。我军图-154电子侦察机是由俄罗斯图-154民航机改装而成，机腹有一个独木船状的天线整流罩，里面可以容纳的合成孔径雷达天线。此外，中国空军还为它加装了光学一侦察系统，可以实现对目标的静默探测。
据英国《每日邮报》12月20日报道，近日，在英国肯特郡谷岛的一处泥滩，一艘在第一次世界大战期间服役的德军UB-I22潜艇，在沉没水底近一个世纪后，终于浮出水面，引起了人们的广泛关注。
说武器装备的废物利用美国绝对是有发言权的。因为有许多财力有限但又想采购美制装备的国家，都会选择美军退役的二手装备。当然，这些虽然是退役的装备，但在正式交付前都会由美国负责进行升级翻修。最近，一批来自美国飞机坟场的旧F-16战机就被重新处理卖了出去~~客户是印度尼西亚空军。
庆祝人民空军成立70周年航空开放活动在吉林长春举行。天之翼飞行表演队进行飞行表演。空军天之翼飞行表演队，成立于2011年8月，由空军航空大学组建，主要任务是国内表演以及与国际进行军事交流，让更多的国人感受空天文化。表演用机初教-6，是新中国第一种自己设计制造的螺旋桨初级教练机。
美国空军位于西摩约翰逊基地内的KC-135R加油机以及位于查尔斯顿基地的C-17战略运输机纷纷起飞转移到位于伊利诺伊州的斯科特空军基地以及其他的美国中部机场以躲避这场超级飓风。
7月21日，济南军区某海防团举行实弹演习。此次演习采取摩托化机动形式，在防区某海域，通过逐门炮､逐连过､集中打､联合防等多种模式组织实弹射击，检验火炮摧毁目标的精度。中新社发张雷摄
西部·联合-2021演习8月9日上午在宁夏某合同战术训练基地正式拉开帷幕。演习前夕，我军装甲突击群针对演习进行了最后的专攻精练。↓↓观赏现场大图，装甲车大漠疾驰，就是这么酷!
12月16日，一架飞机飞过缅甸仰光国际机场上空。缅甸自16日起允许国内航班在遵守相关防疫措施的前提下恢复运营，国际航班仍暂停运营。为防控疫情，缅甸政府于9月在全境实施旅行禁令。新华社发
由中国中船黄埔文冲船舶有限公司长洲厂区承建的巴基斯坦海事安全局首艘1500吨级巡逻舰克什米尔号自今年7月20日正式交付巴方使用。8月16日，克什米尔舰结束访问斯里兰卡后驶离了科伦坡，启程踏上最后一段回家之路。
据美国防务新闻网5月20日报道，美国通用动力巴斯钢铁造船厂于当天正式向美国海军交付了朱姆沃尔特隐形驱逐舰，但这并不意味着朱姆沃尔特号将立刻加入美军战斗值班行列，该舰相关的武器和航行测试将继续进行。
中国人民解放军海军沈阳舰系051C型导弹驱逐舰，舷号115，由大连造船厂建造。2006年入列，是目前我国自行研制生产的最新型导弹驱逐舰之一，隶属海军北海舰队某驱逐舰支队，主要担负舰艇编队区域防空和要地防空任务。
中新网内蒙古四子王旗6月26日电北京时间6月26日8时7分许，搭乘3名中国航天员的神舟十号载人飞船返回舱，在位于内蒙古中部草原上的神十任务主着陆场预定区域顺利着陆，返回舱目视烧蚀正常､外观良好。图为神十任务女航天员王亚平健康出舱。
近日有网友发现，我军原连云港舰的522舷号已经被涂改为F16，显示该舰很可能将在短期内交付孟加拉国海军，开启新征程。其中连云港舰是上世纪90年代末期中国设计建造的第二代全封闭053H3型护卫舰首舰。
AR-3火箭炮，是中国北方工业公司研制的一型轮式多管火箭炮。该型火箭炮是在北方工业AR-2型火箭炮基础上发展研制。本届珠海航展中，在AR-3火箭炮的弹药展示区域出现多款各口径精确制导火箭弹，其中包括一款铭牌为TL-7B型的反舰导弹。
从2011年4月至12月间，江苏扬州市江都警方历时8个月，辗转17个省，摧毁盘踞在淘宝网站的地下销售枪支弹药网络14个，捣毁特大制售枪支弹药犯罪团伙，抓获涉案嫌疑人301名，共收缴各类仿真枪支160余支､气枪子弹40余万发，这些装备足以武装一个加强连。孟萍戴明广摄图片来源:CFP视觉中国
中国成飞为巴基斯坦空军研制的最新的JF-17B枭龙战斗机近期再曝试飞新照。网上曝光中航成飞JF-17B枭龙02号机机鼻新加装了空速管，便于展开一系列试飞任务。此前在2018年2月初，巴基斯坦已租用阿联酋空军的一架C-17运输机，将拆卸好的这种飞机运回了国内。3月10日，巴基斯坦飞行员AslamImran则驾驶枭龙双座机01架在卡姆拉空军基地，完成了首次试飞。
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:9月1日，在长春首届航空开放日上中国空军最新装备的歼10A型战机以静态展示方式向公众亮相。该是中国自主研制的第三代战机，目前已经大量装备我空军部队用于替换老式歼七､歼六战机。
中国军网7月20日滁州电廖福安摄影报道:18日，武警安徽总队滁州支队反恐分队正在进行魔鬼周训练，特战队员的素质再次实现起跳跨越。连日来，武警安徽总队把传统的夏练三伏与当前庆八一迎盛会活动结合起来，组织开展为期一周的挑战极限练本领，履行使命当先锋魔鬼式训练。
环球网综合12月13日出版的《环球时报》报道，12月12日，一则中国渔民刺死韩国海警的消息让韩国媒体炸了窝。有的媒体要求政府用准战争的方式严惩中国渔民，还有媒体把中国渔民形容为蝗虫和疯狗。
近日，网友魔牛小队上传了国产大型远洋拖轮下水照片，同时还上传了多艘在建舰船照片，其中包括外形酷似054A型护卫舰的海警船。鸣谢:魔牛小队
【环球时报报道特约记者石留风】美日史上最大规模演习!美国《商业内幕》《星条旗报》等多家媒体10日称，在美日对华关系日趋紧张的情况下，刚落下帷幕的美日最大规模军演锐剑-2019的矛头直指中国。
美国国防部估计，到2020年中国将有8艘左右的094型战略核潜艇建成现役。094型核潜艇将部署在海南某基地，广袤的南海水文环境复杂，是潜艇活动最难被发现的海域，所以从基地以潜航方式隐蔽出航。兵工科技
环球网报道近日，中国建造的最新052D型驱逐舰再曝新图。有网友拍摄到一艘完工的052D驱逐舰停靠在码头，其舰炮呈现下垂的姿态，很有可能是在做舰炮运动测试。
一直以来越南空军装备的苏式战机都采用蓝白相间的涂装。近日，这个惯例被打破了。越南网站发布了一张俄罗斯新运到越南空军的苏-30MK2V战机图。图上，正在运下安-124机舱的苏-30MK2V居然采用了黄绿相间的新迷彩图装。难道说，越南的新机转向对地攻击任务了?
先来介绍下参演的两支王牌部队，首先是著名的美军第82空降师，目前隶属美第18空降军，绰号全美，是美军中最早组建的空降师，同时也是美军当中唯一可通过伞降进入作战地区的全建制师，全师兵力约1.29万人，驻地位于北卡罗来纳州的布拉格堡。
052D型驱逐舰是我国最新建造的一型导弹驱逐舰，未来将装备中国海军。相比052C型驱逐舰，052D舰采用了新款的舰炮､新版中华神盾雷达系统和类似美国MK41型的垂直发射武器系统，因此也一直备受关注。目前，在我国某船厂内两艘新造好的052D驱逐舰正在舾装。
据美国海军网3月20日发布的最新照片显示，3月17日美国海军卡尔文森号航空母舰､梅耶号导弹驱逐舰和日本海上自卫队伊势号直升机航母举行了海上联合演习。
10月6日西部战区陆军第77集团军某陆航旅高原驻训分队9架直10和米17等型号直升机在青藏高原某野战机场，越雪山､穿峡谷､过险隘，演练高原超低空隐蔽突防。直升机不仅要跟踪地形起伏飞行，还要在雪山峡谷中穿越飞行，武装直升机和运输直升机的多机型混编编队，对飞行员飞行技能､机组间配合协同和应急处置能力提出了更高要求。
近日，俄某官方航空网曝光一组中国购买俄罗斯二手伊尔76运输机的画面，俄罗斯将一架伊尔76正在大修，马上就可以试飞了，而另一架疑似正在大修的伊尔76也已经完成机体翻新!
中国军事读者网:连日来，沈阳军区某机步团将部队拉到陌生地域演练战法，全面锤炼部队快速机动､协同作战和精确打击的能力。图为该团官兵参加战术演练场景。他们按照实战要求进行模块化编组，检验部队官兵的协同作战能力。
俄罗斯车臣共和国总统拉姆赞·卡德罗夫日前在其VK社交网站主页上发布消息称，上周六，为俄罗斯特种部队研发的新型战车在格罗兹尼进行了操作展示。他写道，上周六发生了一件大事，对俄罗斯各个权力和执法部门的特种部队来说具有重要意义，新型特种部队战车Chaborz-6进行了首次展示。
当地时间7月1日上午10时中国海军远航访问编队圆满结束访问吉布提，编队将穿越红海､过苏伊士运河､抵达地中海沿着古老的丝绸之路继续航行!这里有中国海军的各种故事!
中国海军网:1月中旬，粤东某海域，南海舰队某水警区导弹快艇大队严格按照听党指挥､能打胜仗､作风优良的整体要求，通过演练重难点科目锤打部队，为新年度开练打下坚实基础和良好的开局。作者:沈华月尹毕华赵长宏郑灿
当地时间7月17日，参加环太平洋-2014演习的美国海军独立号濒海战斗舰士兵，登临参演的中国海军导弹驱逐舰海口舰模拟商船，进行登临检查项目演练。
12月6日，中国海军舰艇编队在西太平洋某海域完成航行综合补给训练。此前，鄱阳湖舰已经先后完成了对杭州舰､宁波舰的综合补给训练。图为12月6日，鄱阳湖舰为宁波舰进行海上综合补给。新华社发
土耳其总统埃尔多安20日宣布，土耳其军队开始发起对叙利亚北部阿夫林的军事行动。网上传出的画面显示，土耳其大批坦克等装甲车辆深夜出击，执行军事行动。
2017年6月30日，俄罗斯圣彼得堡北方造船厂举行了为俄罗斯海军建造的20385型护卫舰轰鸣号的下水仪式，预计该护卫舰将在2018年年底开始服役。
中国空军东北某部队，同时列装了歼10A和歼10B两种机型，我们也可以直观地看出这两款机型上的具体差别。歼10B是歼10A的改进型，换装了相控阵雷达，性能可达到四代半水平。
当地时间3月7日，叙利亚大马士革，叙利亚政府部门对外公布了一批据称属于以色列间谍的设备，包括卫星装备､隐形相机､发电设备以及伪装成石头的情报收集器。
中国军网记者频道八月流火，广州军区某团辗转千里，奔赴西北大漠训练。戈壁滩沙尘肆虐，气候干燥，热浪灼人，风沙昼夜不断。白天地表温度高达60摄氏度，装备被晒得烫手。官兵们不畏艰苦，在大漠戈壁摆兵布阵，苦练打赢本领。
7月2日，正在南海我国管辖海域执行定期维权巡航任务的中国海监编队进行海上编队演练。2日8时，参加此次定巡的中国海监83船､84船､66船､71船在短暂休整后，从永暑礁东北锚地起锚。8点30分，海上编队演练开始。新华社记者余晓洁摄
布鲁塞尔爆炸案已经过去一周了多了，一周多的时间里，核电站险遭袭击，伤亡人数统计错误，袭击案嫌犯被击毙，欧洲右翼势力组织极端游行……各种消息纷至沓来。而之前坚持人身自由的市民们也不得不在现实的威胁下接受满街军警的保护与检查。风声鹤唳的布鲁塞尔，恐怖阴云未消散
4月4日下午韩国陆军第一野战军第8军在江原道高城郡举行了大规模军事演习，旨在演练应对朝鲜方面的武装挑衅，参加演习装备包括K-136九龙130mm多管火箭炮､新一代K-239天舞多管火箭炮､K-9雷霆155mm自行榴弹炮和KH-179155mm榴弹炮
印度军队近日举行了代号为苏达山沙克蒂的大规模实战演习。演习中，印度军陆空主战武器纷纷登场亮相，有T-72M1型主战坦克､北极星军用直升机､苏-30MKI多用途战斗机等，还有特种部队也出动参演。该演习印度陆军出动了6万部队及300辆坦克。
9月18日，洪都L15高教机挂载两型外贸产品YJ9E及TL20进行打靶飞行试验，试验由空军某试飞大队执行。飞机分别在三个不同高度进行发射，导弹发射正常，机弹正常分离，发射后导弹各系统工作正常，飞行正常，制导弹直接命中靶心。其中YJ9E导弹可以攻击轻型船只。
近日，随着歼-10战斗机配国产最新的矢量发动机高清照片曝光，国产发动机再一次提高了新的水平。这次航空知识杂志又详解了国产矢量TVC发动机的结构图，主要为正向推力，和矢量状态，每片扩张调节片末端都带有一片可以独立选装的外调节片，减少推力损失。图集来源:航空知识第5期请购买《航空知识》201805
近日，美国空军遗产飞行活动正在进行。第56战斗机联队的F-35A闪电II隐形战斗机正在与P-51野马等老式战斗机进行混合编队飞行。这个训练可以让美国空军现役战斗机飞行员与驾驶历史战机的民间飞行员熟悉配合规则，以便进行混合机型的编队和表演。
近日，俄罗斯海军唯一一艘航母库兹涅佐夫号在完成大修后，在巴伦支海进行演习。俄《消息报》记者上舰进行了报道。演习中，苏-33与苏-25UBT舰载机进行了频繁起降训练。
综合美国空军､美国海军､《航空周刊与空间技术》､《防务内情》网站2013年5月31日报道2013年5月31日，美国国防部根据《2013财年国防授权法》的要求，向国会提交了《F-35初始作战能力》报告，重新定义F-35战机的初始作战能力，并重新确定了该机形成IOC的时间节点。
2017年3月，印度与阿曼举行AlNagah-II2017联合训练演习。现场画面显示，两军疑进行山地作战演练，有网友称印度士兵pose摆的很不错，战力如何就很难说了。
当地时间7月12日上午8时30分许，正在美国西海岸重要军港圣迭戈进行大修升级的好人理查德号两栖攻击舰突发大火。作为广大吃瓜群众最深通恶绝的一个国家，美国的两栖攻击舰起火自然最能引来大家的围观。而由于此次火灾时间长､规模大，对舰艇造成了严重的损伤，再加上与前段时间同样失火的某国两栖攻击舰的对比，也有很多人突然发现之前被互联网吹上天的美帝损管突然就不香了。
第十届中国国际国防电子展11日-13日在北京&#8226中国国际展览中心举行。解放军东风21和东风26两型导弹作战画面也在展览中惊艳亮相。
俄罗斯第六艘636.3潜艇科尔皮诺号将于11月24日举行交付仪式。636.3型潜艇属前苏联/俄罗斯第三代常规潜艇，被称为基洛级改进型。俄海军为黑海舰队共订购了6艘该级别潜艇。中国曾向俄罗斯购买12艘基洛级潜艇。
就在新年前夕，中国海军航母编队赴西太平洋进行了首次远海南海演练，辽宁舰也受到海内外的高度关注。辽宁舰首次远海训练，都做了些什么呢?一起来看看许多首次披露的故事和画面。
6月3日零时17分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将风云四号02星送入预定轨道，发射任务获得圆满成功。风云四号02星是我国新一代地球静止轨道气象卫星首颗业务星，主要应用于天气分析和预报､环境和灾害监测等领域。风云四号02星和长征三号乙运载火箭分别由中国航天科技集团有限公司所属上海航天技术研究院､中国运载火箭技术研究院研制，中国气象局负责地面应用系统的建设运行。这次任务是长征系列运载火箭的第372次飞行。
7月5日，南京军区某师将部队拉到生疏水域，演练未来战争条件下渡海登陆作战，以战时可能担负任务为牵引，围绕重难点问题展开研究，进一步提高部队多兵种协同训练能力。
4月中下旬，海军辽宁舰航母编队在西太平洋､南海､东海等海域开展远海实兵对抗训练。在连续十多天高强度､高难度的实兵对抗演练中，辽宁舰航母编队先后开展突破潜艇威胁区､远海制海制空作战和复杂海况下舰载战斗机起降､陌生海空域战术对抗等训练，并同步带动各战区海军水面舰艇､潜艇､航空兵和岸导部队参训，航行一路､对抗一路､提高一路，锻炼编队体系作战能力。飞鲨放下尾钩准备着舰。
2017年2月10日至3月6日，由海军驱逐舰长沙舰､海口舰和综合补给舰骆马湖舰组成训练编队，分别前往南海､印度洋､西太平洋､东海等海域进行远海训练。在600小时的连续航行､8000余海里的航程中，这支远海训练编队迎来了怎样的训练任务?
11月21日消息，山东省苍山县公安局经过连日出击，赶赴外省终打掉了一个专门冒充高级军官行骗的犯罪集团，共抓获15人。图为11月5日，在山东省临沂市苍山县公安局里，假冒大校和上校的6名嫌犯劫狱未成，被民警抓获押往审讯室。朱武涛/CFP
F-35战机自出世以来就吸引了众多网友的注意。虽然已经不是什么稀奇机型了，但是洛-马公司的每一次公开精美测试图，都让F-35再次成了焦点。本次的亮点呢就是测试数据链。完成这个试验，将代表F-35战机具备作战能力。图为2013年9月，F-35B战机进行飞行测试。
901型综合补给舰是中国人民解放军海军的大型综合补给舰，是专门为航母编队建造的中国第一艘超过四万吨级的补给舰，比正在批量建造的903型整整大一倍，航速也有大幅提升。可为海军航母编队､远海机动编队提供海上伴随补给。近日有网友上传了我海军第二艘901综合补给舰的近况。
【多型驱护舰实兵演练锤炼部队打赢战能力】近日，北海舰队某驱逐舰支队在黄海某海域展开了一场36小时不间断实兵实弹演练，战斗警报拉响30余次，高强度､高难度的训练，锤炼了部队综合攻防能力。
2001年乌克兰出售给非洲国家赤道几内亚的米-24V武装直升机，2004年､2005年又交付了若干架米-24P､米-24R等型号。如今都进行了现代化升级。虽然挂着升级之名，只是实际情况可能并不是外界认为的那样。
2月23号最初被设立为红军和红海军节，1946年更名为建军节，1995年又被改为祖国保卫者日。现为俄罗斯法定假日，一般要举行阅军和游行等活动。而俄罗斯总统普京则为节日致词，并向俄罗斯军队的全体官兵和退役老兵致以节日的祝贺。
图-22逆火轰炸机是应苏联空军的要求而研制生产的，于1969年8月30日首飞在冷战期间，中央情报局和美国空军的飞行员冒着生命危险来窥探它的存在，而如今至少有18架图-22被遗弃在俄罗斯的瓦斯德维什卡空军基地让人随意参观。
近日，我国自主研发的新型彩虹太阳能无人机圆满完成临近空间飞行试验。太阳能无人机具备超长航时特点，未来留空时间可长达数月至数年。此次试验成功，标志着我国已成为继美､英之后第三个掌握该技术的国家。
5月24日，中俄海上联合—2014军事演习在东海海域进行重头戏实弹射击演练。据悉，实际使用武器演习将包括对海上目标实施主炮射击，并由副炮攻击空中目标。图为进行实弹射击的舰船。中新社发宋吉河摄
近日，某师铁拳团在团长魏德明的带领下，按照实战要求，设险阻障，组织了一场全天候，白热化的实弹射击。同时，采取信息主导，体系对抗，多发并举，精确打击等战法，图为解放军某师铁拳团组织进行全天候实弹射击。中新社发常永培摄
环球网报道据印度livefistdefence网站最新公布的消息显示，印度海军最新入役的维克拉马蒂亚号航母去年在海试时曾遭遇了一场小事故，该事件一直处于保密状态，直到今天才公开。
两个多月的冲突逐渐平息，这场冲突持续了74天，双方各伤亡1000余人。印度陆军炮兵平均每天发射炮弹达6000发，共发射了250000多枚炮弹。据估计，这一数字是二战以后火力密度最高的冲突。而印度空军则先后出动了500多架次，而且与与浪费炮弹的地毯式轰炸模式相比，印度空军只投掷了大约500枚炸弹，其中大多数都有效攻击了预定目标。
越南中部26日中午发生苏-22战机坠毁事故，机上两名飞行员遇难。这架飞机由越南空军921团队运营，在坠毁时破碎成许多碎片。自20世纪70年代以来，越南一直使用苏-22攻击机，至今其仍是越南空军数量最多的较为现代化的反舰攻击机，在1988年的中越八一三海战中，中方还曾将这种飞机视为最重要的威胁。
近日，西藏军区某旅跨昼夜长途机动至海拔4500多米的陌生地域，进行了一场实弹射击演练。接到拉动指令后，官兵们在短时间内完成出发前的各项准备工作，并向指定地域机动。途中，官兵们不仅要面对长途颠簸和1700多米的海拔落差，还要时刻准备应对导调组设置的随机特情。
这种火箭发射只需要24小时准备时间，是美国同类火箭的三分之一，而且发射方式和造型酷似东风31导弹。此前有专家分析称这款火箭的基础就是东风31导弹。
8月24日上午，由江南长兴造船厂建造的055型导弹驱逐舰首舰在拖船的牵引下离开长兴岛舾装码头，开始首次航行试验，并在8月26日完成首次海试回港。昨日正逢抗战胜利纪念日，有网友再曝光我055首舰归来雄姿。
随着时代发展，两栖作战正发生深刻变革，比如作战功用就由大规模登陆转向了小规模特战，作战行动也由点线面线式推进转向全纵深遍地开花。而近日，我陆航旅直10和米17等直升机就围绕超低空混合编队突击､隐蔽突防和火力护航等课目开展了实战化飞行训练。
据日本防卫省海上自卫队官方社交媒体3月22日上午发布的消息显示，在3月18日，日本首相安倍晋三视察了日本海上自卫队的横须贺基地，横须贺基地内有日本海上自卫队自卫舰队司令部。同时安倍还视察了初岛号扫雷艇以及涡潮级潜艇。
中国军网记者频道11月中旬，济南军区确山决胜—2011演练在某合同战术训练基地进入实兵对抗阶段，此次演练的最大亮点是某集团军铁军师与猛虎师这两支沙场精锐的精彩对决。
2016年5月1日，在全世界庆祝五一劳动节的当天，印度军工船厂迎来了大日子，首艘自造鮋鱼级常规潜艇终于从孟买港出海试航了。该项目自2005年正式下订单起算，时间已经走到了第11个年头。还是很符合印度外购大武器的一惯作风!
应委内瑞拉42伞兵旅的邀请，中国人民解放军派出的特种兵，目前与其共同完成2011空降兵反恐联合演习。42伞兵旅是委内瑞拉的一支精锐部队，现任总统查韦斯曾经在该部队担任营长。
俄罗斯P700花岗岩重型反舰导弹在冷战时代被称航母克星。80年代初该型导弹开始服役。主要装备奥斯卡级巡航导弹核潜艇､库兹涅佐夫号航母与基洛夫号核动力巡洋舰。该导弹据说射程可达700公里，配备50万吨当量核弹头或近一吨的高爆炸弹，威力强大无比。
2017年莫斯科航展已于当地时间周三在俄罗斯茹科夫斯基机场拉开大幕，作为俄罗斯最先进的战斗机，俄联合航空制造公司的T-50隐身战斗机在航展开幕上做了精彩的飞行表演，单座､双发､高隐身性､高机动性，俄罗斯第五代战机苏霍伊T-50，专为F-22猛禽而生。但是怎么看他都不像隐身机。
近日，网络上出现一组GP-1系列155mm激光制导炮弹的照片，据称拍摄地点是中东某地，照片的拍摄者和真实性有待证实。北方工业出品的GP-1制导炮弹曾在珠海航展上公开展示过，该弹长1.3米，最大射程20公里，命中率90%，射速2-3发每分钟。
公告显示，2013年底，洪都航空生产的高级教练机L15将交付使用。记者注意到，由于国内长期缺乏重型三代机的教练型号，此次苏-27坠毁机型被认为主要用于教练飞行，此事使得国产教练机再次引起人们关注。
近日，有网友在我国广东某造船厂内拍摄到一艘在船台上建造的022型导弹艇，从照片中可以看到该型导弹艇的双舰体结构设计和船体尾部的喷水推进装置。同时，船厂内还有多艘舰船在建。
2月6日，在班加罗尔耶拉汉卡空军基地举行的2013印度航空展将如期开幕。航展上来自世界多个国家的参展商带来了自己的先进产品，在航展上，印度空军也派出了包括苏-30､LCH新型武装直升机等多款军机在内的强大表演阵容为航展献技。
金秋浸染鸢都城，劲旅砺剑渤海畔。十月中旬，第79集团军某防空旅千人百车､千里机动，奔赴齐鲁某预定演习地域，开展实弹战术演习。一场说走就走､快打快撤的红蓝对抗目不暇接，一场弹无虚发､百发百中的猎敌好戏火热上演!
据菲律宾星报报道，5艘中国舰船出现在南海仁爱礁附近海域，包括1艘调查船，1艘护卫舰和3艘海警船。一家菲律宾空军轻型飞机为搁浅在仁爱礁的菲海军部队空投补给时发现中国军队动向。
6月4日晚上，央视军事报道播出解放军女狙击手训练画面。图中几名女狙击手与男兵一起进行射击训练，为了提高注意力，女兵们在瞄准休息间隙进行数大米记数特殊方式训练。实弹射击中，除了要打固定人靶还进行了酒瓶靶的射击训练。画面上看枪法都不错，酒瓶枪枪击碎。
11月15日，武警浙江总队直属支队组织预选初级士官的武警战士进行5公里武装越野考核。当日，武警浙江总队直属支队进行2011年度士官选拔考核，该支队120余名战士竞选初级士官岗位。浙江武警公开考核选拔士官已陆续在省内各部队展开。新华社发
近日，武警云南总队第三支队特战分队来到位于昆明西郊的某山林，将野外潜伏､穿越丛林､攀岩破障，突入解救等军事技能作为看家本领进行训练，凭借着练时多流汗､战时少流血的拼劲，把自己打造成特战尖刀。图为6月28日，两名特战队员丛林里进行格斗训练。郝亚鑫摄
2014年6月25日，在中美洲小国伯利兹的蓬塔戈尔达，美军士兵正在与当地部队进行联合格斗训练。图为美国海军陆战队一名美军女兵正在与男兵进行较量。
25日，异军突起的075大型两栖攻击舰在上海举行下水仪式。军事专家对《环球时报》记者表示，075型两栖攻击舰的下水，标志着中国海军水面舰艇的发展进入新时代。预示着中国海军水面舰艇序列大家庭将增添新生力量。
12月30日上午，中国海军辽宁舰编队圆满完成远海实战化训练，安全顺利返回青岛母港。据人民海军报道，训练期间，外军舰机对我航母编队多次抵近侦察和跟踪监视，编队多次组织舰载战斗机战斗起飞有效应对。
近日，携手-2019中印陆军反恐联合训练在印度乌姆罗伊军营举行。目前，联训已进入适应性训练阶段。双方官兵围绕着野战生存课目中构筑陷阱､食材制作的生存技能，爆炸物识别课目的起爆原理､快速识别和拆除方式等内容进行了深入学习与探讨。
5月18日上午9点30分，由中国航空工业自主研制的直19E出口型武装直升机将于哈尔滨哈飞机场首飞。直19E的问世将成为中国智造的又一张崭新名片，国产直升机将迈出走出去的坚实一步。
第75集团军某旅近日组织紧贴实战的步兵专业基础科目考核，检验官兵的战斗运动､心理素质､打击防护等综合运用能力。考核一开始，即遭遇敌情。行进道路突然升起不明烟雾，官兵们迅速穿戴防护器材，判断染毒性质､快速通过染毒地带。
J-20参加军演根据官方报道，在近期某检验性演习中，歼-20和歼-16配合出击，模拟强敌空军的F-22和F-15E，成功突破红方某空防基地由三代机和先进地导组成的完整防御体系，以极其微小的损失，成功完成战役节点打击任务。
2018年4月12日，中国在南海海域举行隆重海上阅兵，这是中华民族五千年来规模最大的展示我海军力量，具有里程碑意义。近日，网友再曝我南海大阅兵全新视角拍摄的猛图，其中就有一张我海军现役主力水面舰艇和潜艇的侧面视角合照。
2012年4月4日，在阿富汗北部法里亚布省一名自杀式袭击者引爆了身上的炸弹，造成至少10人死亡，其中包括3名北约士兵。图为受伤的美军士兵趴在地面上，远处阿富汗警察正在抢救伤员。
一级反海盗部署。急骤的铃声在深圳舰和运城舰同时响起，各舰按照方案迅速行动，对可疑海盗目标进行处置，舰载火力组迅速奔向预定地点，做好随时支援的准备。3月下旬，南部战区海军某驱逐舰支队组织舰艇编队在南海某海域组织大强度､不间断､多科目的实战化训练。他们最大限度地贴近实战设置情节，从难从严完成了编队主炮对海实弹射击､大舰救生､多方式占位补给等科目。海上期间，他们还组织支队部分航海干部海上集训，有效提高了部队打赢能力和官兵遂行作战任务能力。
军报记者网兰州军区分社电近日，兰州军区某特战旅天狼突击队在恶劣天气条件下进行了一场应急演练。天狼突击队开进陌生的贺兰山区和腾格里沙漠地带，展开野外生存和破袭战术训练。
2012年11月2日，驻阿美军一支战斗分队与阿富汗友军在帕克提卡省山区执行战斗任务。为了防止塔利班武装获得情报，两军部队在夜间出动，由CH-47支努干直升机运送到山区，再步行到前进隐蔽区休息。11月份的天气已临近冬季，美阿联军又只能在露天宿营很是艰苦。
12月16日，新疆乌鲁木齐市公安局特警八支队举行冬季训练比武体能三项赛，该支队各大队近50名特警参加比赛。比赛分为3公里武装越野､50公斤杠铃卧推､背举50公斤假人百米接力三项，比赛对特警队员的体能考验极大，参加比赛的特警队员洗成该比赛为警队中的铁人三项赛。
新浪军事独家报道:2月13日，各参展商的布展工作基本结束。以色列埃尔比特系统公司的赫尔墨斯900无人侦察机静静地停放在展位上，等待观众前来一睹芳容。摄影:刘煊
根据《航空家》网站2018年8月9日发布的文章和照片显示，荷兰空军的F-35A战斗机已经进行了野兽模式下的挂载训练。而所谓的野兽模式，就是携带制导炸弹执行近距空军支援任务。而且有观点认为，这种模式下的F-35A战斗机将成为炸弹卡车。
近日，第80集团军某陆航旅出动直10､直19以及直9等多型号直升机。直-10､直-19等直升机挂载副油箱升空，先后组织开展了掠地飞行､搜索营救､伴随掩护等多个实战化课目，有效锤炼了部队全天候作战本领。
7月20日，部署在美国犹他州希尔空军基地的第421战斗机中队F-16C战机群编队飞向，位于内华达州的内利斯空军基地，参加在那里举行的RedFlag12-4红旗空演。
中国军网据解放军报讯前锋，我是刀锋。我已抵达5号警戒区域，5分钟后任务展开，完毕。这是一场冬季严寒条件下的实战化演练。夜幕下，侦察分队分3个行动小组换乘战地摩托车展开行动。
当时时间4月25日，在土耳其安塔利亚举办的欧亚航空展-2018国际展览会隆重开幕。据组织者称，约有15个国家参与展会，大约60架飞机参加静态展示。
解放军画报:在距国界线只有160多公里的新疆伊犁河谷，多年来走私､贩毒等恶性案件频频发生，对于驻守此地的武警某部来说，维护边境繁荣稳定的任务艰巨而紧迫。为此，他们结合实际，深入开展特战反恐训练，摸索出20余种应对各类突发事件的新战法。
056型护卫舰是我国最新研制的一款轻型护卫舰，目前已经开始在中国海军各大舰队陆续服役，现在经常能够看到056型护卫舰在海面上航行的画面。图为网友拍摄到的056舰在海面高速航行时的场景。
经过现代化升级的米26T2V重型军用运输直升机。米-26直升机是苏联时期研制的一款双发多用途运输直升机，也是当今世界上仍在服役的最重､最大的直升机。
美国海军太平洋舰队司令部发布照片，6月3日，美国第七舰队旗舰在南海航行，进行直升机起降训练。另据蓝岭号在社交网站上发布的图片显示，该舰已在南海航行多日，还进行海上轻武器射击。另外，5月5日，蓝岭号曾在南海与中国南海舰队遭遇。
当地时间2月3日，在亚丁湾东部海域，海军第34批护航编队银川舰和微山湖舰威武列阵，组织了一场干液货补给同时进行的海空立体航行补给。上午8时许，银川舰在将中国香港籍法布勒斯号货轮护送至解护点后，立即转入补给阶段，与微山湖舰会合。两舰保持规定舰艇横距，悬挂补给作业旗，银川舰迅速占领微山湖舰右舷补给阵位，开始同向同速航行。
环球网综合报道2012年7月2日，由我国自行研制的第四代战机歼-20第2架原型机再次露面，进行一系列地面测试。测试过程中，2002号歼-20进行了翼面联动测试，整个过程如同电影《变形金刚》里的机器人变身一般，有网友调侃道，翼面联动给人一种要逆天的感觉。
9月24日，湘南某机场晨雾迷漫，广空轰炸航空兵某团例行实弹轰炸突击训练正酣，空地勤人员克服天气带来的不利影响，积极开展复杂天气条件下实弹轰炸突击训练。图为该团实施实弹突击轰炸训练的场景。中国军事图片中心尹帮石赵世杰摄影报道
面对洪魔肆虐，一支支党员突击队劈波斩浪､一面面共产党员战位旗帜迎风飘扬，一块块两学一做袖标熠熠生辉，一名名共产党员的身影……连日来，第12集团军临汾旅广大党员在抗洪一线树起先锋形象，成为抗洪救灾的中流砥柱。
据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩3月9日访问金日成政治大学，并在最高人民会议议员选举第105号第43号分区投票站同人民军官兵一起参加选举。
1月8日，朝鲜国家电视台播放有关金正恩纪录片，介绍他过去指导军队及各部门情况，纪录片播放了金正恩驾驶坦克､骑马画面，称他很早就显出统帅全军能力。
11月上旬，南部战区海军某基地护卫舰支队开展舰机协同训练。根据我军媒体的演训照片显示，我海军直9D舰载直升机在056A型广元号护卫舰上进行了起降。
3月19日下午，海军导弹护卫舰衡水舰､两栖船坞登陆舰井冈山舰停靠在三亚军港。当日，由海军南海舰队4艘军舰组成的舰艇编队驶离三亚某军港，赴南海､西太平洋等海域进行战备巡逻远海训练。新华社发李章龙摄
当地时间9月28日，德国联邦国防军在下萨克森州举行大规模军事演习。演习中，德军出动几乎全部主力作战装备，包括陆军最新型豹IIA6主战坦克､PZH2000自行弹炮､黄鼠狼步兵战车､新型拳击手轮式步战车､野狗II反伏击车､虎式攻击直升机､BO-105轻型武装直升机等数十余款数十辆战车，规模非常大。
阿穆尔河畔共青城飞机厂网站首次发布的T-50-8战斗机照片。据悉，这是俄罗斯第8架T50战机的原型机。先前，T50战机第7架原型机进行了试飞。依照目前的进度，T50的服役仍没有明确的时间表。
英国路透社9月16日称，中国正在向埃及推销两艘潜艇，其价格低于德国的出价，德国媒体称，这是中国武器走出亚洲的信号。埃及军方的消息人士透露，中国已向埃及提出出售潜艇，我们正在研究，这不是一个容易的决定。本期出鞘，小编就和大家聊聊有关中国潜艇技术输出的那些事儿。
新疆军区某边防团河尾滩边防连驻地海拔5418米，是我军海拔最高的哨所，连队担负着中印边境95公里边境线守防任务。这里，空气含氧量不足平原地区50%，人即便空手徒步，也相当于负重30多公斤这里，每年封冻期长达10个多月，冬季气温达到-40℃。
核武器是当今最令人闻风丧胆的武器，也是最具威慑力的武器。在热兵器时代，许多国家都想拥有核武器，以取得军事战略优势和政治优势。位于日本长崎大学的核武器废除研究中心，在6月13日发布报告称，截止至今年6月份，全世界共有9个国家拥有核武器，总数约14450枚核弹头。该报告采纳世界各地的专业机构和研究人员所撰写的报告文献为基础，通过分析得出该估算数字。
南太平洋岛国斐济也是有武装力量的。近日，斐济军队举行了一次阅兵式。当然这个阅兵式跟一些大国比起来，那就差得太远了，无论规模，气势，装备都没法比。主要让大家看得，这个国家的军服。参加阅兵的士兵们，全部身着特色的尖角裙，这还是比较少见的。
最近，中国军事媒体和军事杂志首次曝光了我军第二炮兵部队装备的东风15C战术地地导弹。这种导弹是东风15系列的最新型号，最早曝光是在2007年左右，一些消息人士指出，该型导弹采用末段雷达制导或红外成像制导，导弹的射程和得到提高
8月中旬，第76集团军某旅首次在海拔4200米青藏高原进行实战化练兵，对各型装备､弹药进行试验测试，摸索出了多种高原条件下行之有效的训法打法，有效提高了部队在高原陌生地域全天候､全地域的作战能力。演习中，我红旗17防空导弹亮相。红旗-17俄罗斯‘道尔-M1地空飞弹基础上的中国国产改进型产品，采用垂直冷弹发射。
2012年5月15日，诺斯罗普·格鲁曼公司和美国海军圆满完成了X-47B无人空战系统验证机第一大阶段在加利福尼亚州爱德华兹空军基地的测试任务。
据环球网报道，朝鲜于2018年2月8日举行建军节阅兵，出动大量武器装备和军队。据悉，朝鲜步兵方阵，特种兵方阵，火星炮兵人员方阵和火炮，坦克，装甲车等重装备亮相本次阅兵。
9月6日，福建新入警女大学生､毕业于上海戏剧学院的皮岳与其他19名90后女大学生一起在福建省公安边防总队教导大队训练场训练。身高1.75米的皮岳被晒得黝黑､汗流浃背。很难让人把她与此前获得过的世界小姐上海赛区季军和华东六省舞蹈比赛表演金奖的华丽殊荣相联系在一起。中新社发刘可耕摄
7月14日，法国举行盛大阅兵式庆祝法国国庆日。据悉，今年的法国国庆日是迎来一次世界大战百年纪念活动的第一个高潮。全球80个直接或间接参与一战的国家代表将出席阅兵式。
重型装备编队连投､人员集群伞降。近日，空军空降兵某旅数千名伞兵搭乘多型运输机，对数千公里外的目标实施空降突袭，锤炼部队大规模远程紧急投送和陌生地域遂行军事行动的能力。
印度空军一架米-17运输直升机在喜马拉雅地区实施了硬着陆，造成4人受伤。据《印度快报》报道，着陆时直升机与钢梁相撞并着火。机上总共有7人，其中4人包括驾驶员受轻伤。
2013年8月9日，坦桑尼亚特种维和部队正在进行反恐战术演练。图中一辆中国制造的WZ551轮式装甲车成为坦军快速机动平台。另外在图中还发现了一名士兵肩挎中国造81式自动步枪。
粤北某机场，第74集团军某陆航旅从难从严训练，常态化组织跨昼夜飞行训练，强化飞行员抗疲劳能力和持续作战能力。据悉，飞行员要在持续14个小时的时间里，相继完成对地突击､空中格斗等多个战术课目。
2018年8月15日，为庆祝建军节，波兰在华沙举行了大规模的阅兵活动，其中一个很有意思的地方就是由大量德国造豹2主战坦克构成的方阵也参加了受阅。在建军节展示一种从外国引进的坦克，很多国家都有这样的情况，但对波兰来说却意味着痛苦。
据伊朗媒体7月25日报道，伊朗在德黑兰举行仪式展示其大修升级的10架苏-22战斗轰炸机。伊斯兰革命卫队航空航天部队阿米拉利·哈吉扎德准将称升级后的Su-22很快将配备射程达1500公里的巡航导弹。
近日，陆军第82集团军某合成旅依托高原大漠，组织部队围绕兵种指挥协调､敌情临机处置和火力精确打击等课目，展开了一场重装合成营进攻战斗演练。
3月31日，莫斯科胜利日阅兵首次彩排上，俄军最新列装的卡马兹-63968台风-K装甲防护车方队进行排练。5月9日，俄罗斯将进行卫国战争胜利69周年盛大阅兵式。
6月20日，中国进行了首次太空授课，时长近一小时。长时间的稳定天地视频传输，全靠在天空的3颗天链卫星以及地面测控站。这是中国版TDRSS的首次展示
印度空军和法国空军于7月1日至14日在法国蒙德马桑空军基地举行代号金鹏-6的联合军演，规模之大为印度空军历史之最。印度空军此次计划派出苏-30MKI战斗机､伊尔-78加油机和C-17运输机在内的飞机参演。法国空军的参演机型包括阵风､阿尔法喷气､幻影2000､C-135加油机､C-130运输机､E-3F预警机等。除了借此演练空战和对地攻击科目外，印方还将近距离观摩评估阵风战斗机的实际性能。
第一次参加国庆阅兵的战略导弹方队。二炮9枚东风系列中程､远程和洲际导弹通过天安门广场。1980年5月18日10时0分23秒，中国第一枚洲际导弹从酒泉腾空而出，飞行29分58秒，准确命中9000千米外太平洋预定目标。中国由此成为世界上第三个拥有洲际核导弹国家。
9月14日，法国海军唯一航母戴高乐号在拖船的帮助下，离开了位于土伦的修船厂。这意味着，法国海军终于有一艘能动的航母在海上跑了。自2016年12月底开始维修以来，戴高乐号已经在船厂里趴窝了一年多的时间。而在戴高乐号趴窝的这段时间里中国第2艘航母已下水，并进行了两次海试。
鸣谢:西葛西造舰图鉴利刃军事095､095A型核动力攻击潜艇是中国海军第三代攻击型核潜艇设计方案。这型潜艇改变了以往海军核动力潜艇设计的一贯风格，图集整理:Kyo_shao
2012年12月4日上午9时，广州军区空军某部在组织正常飞行训练时，一架歼7飞机在起飞上升过程中突发机械故障，飞机状态无法控制，坠落在广东省汕头市郊区，飞行员跳伞成功。
1月31日，美国自由灯塔报称中国进行东风5C洲际导弹飞行试验，其携带了10个多头分导弹头。据报道称这代表了中国最新的核战略态势。在本月早些时候，东风-5C洲际导弹携带者10个弹头进行了测试，地点从太原到中国西部沙漠。美方认为这次试验的意义在于，中国正在增加自己核弹数量。
电磁弹射一直被誉为是美军新一代福特级核动力航母上最为亮眼的新兴技术之一，因为它不仅可以极大提升舰载机的出动效率，甚至还可能彻底颠覆未来的海上战争形态。但据彭博社28日报道称，美国总统特朗普当天却在驻日美军胡蜂号两栖攻击舰上发表讲话时表示，因为电磁弹射器太烧钱，将要求新航母改回蒸汽弹射器。那么特朗普为何会对电磁弹射器不屑一顾，而中国新航母又是否有必要继续发展电磁弹射器?本期《出鞘》就来谈特朗普拒绝电磁弹射器到底有没有道理。
当地时间11月28日，海军第39批护航编队兼顾针对性训练及兵力行动安全，在亚丁湾西部海域采取一横一纵及两横方式进行航行综合补给，有效检验了编队各舰协同配合和综合补给能力。
近日，一群越南女兵登上了越南非法侵占的中国南沙群岛岛礁慰问在岛上驻守的越南军队，期间在这些岛礁上拍摄了多组图片，这些照片中的女兵时而军装时而变装，在拍照期间搔首弄姿。
通用动力研发的M61火神航炮是一种20毫米口径6管加特林炮，该炮广泛装备于美军现役战斗机，拥有射速高､可靠性好等特点。从最早的F-104到F-22上的轻量版，M61在漫长的服役过程中经受住了考验并表现出良好的性能。然而，该炮也曾发生过恶劣的炸膛事故。
缅甸在2005年将首都从仰光迁到了内比都，在这个年轻首都的城郊，缅甸建造了一座大型军事博物馆，该馆超过600英亩占地，是世界上最大的军事博物馆。该馆有大量缅甸海军的船只模型，这些模型被放在露天的水池中。
俄空军近几年装备更新率明显加快，新型的苏-27SM､苏-34､米格-29SMT､雅克-130､苏-24改型､苏-30SM､苏-30M2､苏-35还有米-28NE､米-26T､卡-52等等十多款新型战机纷纷列装。本组图是俄罗斯军事摄影家们的作品，拍得很威武，拍得很好看!
洛-马公司目前正在加紧试飞F-35系列战机。近日，该公司公开了多架F-35B试验战机进行试飞的高清大图。试飞战机分别是BF-01､BF-05､BF-07､BF-08､BF-03､AF-04。图中可见到试飞员佩戴的造型科幻飞行头盔。
新浪军事现场报道:2月14日，新加坡航展开幕，来自新加坡､马来西亚､美国､澳大利亚的飞行表演队进行了精彩的空中表演。这架B-52战略轰炸机是当天从美军位于中太平洋的关岛安德森空军基地启程飞赴新加坡航展的。摄影:刘煊
近日，一组2012年3月11日拍摄的英国哈里王子在阿富汗前线战斗生活照片在互联网上出现。拍摄地点为阿富汗南部一处名叫British的英军基地内。哈里王子在部署该基地的陆军航空部队服役。他的主要任务担任一名阿帕奇攻击直升机的驾驶员兼射手。
今年是我国第一款国产三代战机歼10原型机成功首飞20周年。歼10飞机的研制成功，对于航空工业，对于军队现代化建设，乃至对于我们整个国家都有着极为重要的意义。当我们在为歼10欢呼的时候，也不应忘记以宋文骢总师为首的隐藏在幕后，在极为贫瘠的条件下为歼10的诞生付出太多心血的科研军工人员，他们是真正的脊梁，让我们向其致敬!
南欧小国马耳他军队的战斗力如何?对于中国军迷来说可能了解的不是很多。本组图集就是马耳他新兵结业训练的现场图。图上看，主要训练内容为近战战术，使用枪械疑似波兰特许生产的AK-47枪族。在这个训练完成后，这批新兵就算是毕业了，可以分配到实战部队服役了。
盛夏时节，海拔4300多米的高原腹地依然寒气逼人。一场演练硝烟散去，两张清单摆上西部战区陆军某旅复盘总结会的桌面。一张是成绩单:运用无人机远程投送炸药等手段，合成攻击群破障效率大幅提升。另一张是问题单:高原环境对数字化装备性能的影响不容忽视，直接影响高寒山地作战能力。
11月12日，武警浙江总队考核组对直属支队机关干部和基层官兵进行了年终全面考核验收。此次抽考的武警浙江总队直属支队官兵，无论在作风､技能､体能，还是军政素质上，官兵们在各项课目中各显身手，合格率达到了百分之百。中国军事图片中心郭广杰摄
沙特国防部长穆罕默德·本·萨勒曼主持了沙特领导的联军在也门军事行动的简报会议，可以看到他面前的桌子上放置有中国翼龙和意大利Falco无人机的模型以及F-15战斗机模型。
7月17日上午8时许，长征五号遥四运载火箭安全转运至发射区。后续，在完成火箭功能检查和联合测试工作，并确认最终状态后，火箭将加注推进剂，计划于7月下旬到8月上旬择机实施中国首次火星探测任务。执行我国首次火星探测任务的火箭､探测器均由航天科技集团研制。
近日，东部战区海军航空兵某师展开了一场搜攻潜演练。演练中，该师还与相关部队开展舰机联合警戒巡逻等实战化课目训练，在复杂气象条件下检验官兵心理素质和操纵水平，锤炼过硬打仗本领。
近日一艘货船在运载S-400防空导弹系统辅助组件前往中国的途中遭遇强风暴，运载的部分设备受损，最后被迫返航回到俄罗斯。俄罗斯方面在2014年同意向中国出售6个营的新型S-400防空导弹系统。每个导弹营将花费5亿美元，包括培训费以及备件和额外导弹。每个S-400导弹营有8套发射装置，每套发射装置配备两枚导弹，外加一个控制中心､一部雷达和16枚待发射导弹，所有装备都是机动式。
执行完海上阅兵任务的海军辽宁舰编队迅即转入实战化训练，连日来，编队在南海海域持续展开侦察预警体系构建､对空对海作战､空战对抗､突破潜艇伏击区等科目演练，歼-15舰载战斗机频繁起降，创下单次放飞最多的纪录，进一步检验了航母编队体系作战能力。
在之前的《简谈我国巨浪二号潜射战略导弹研制史》和《为反制美国退出中导条约我军哪些导弹将亮相?》中，我们曾简单介绍了可能在此次阅兵中亮相的我军新型战略武器东风-41､巨浪-2和东风-17等。除战略武器外，随着近年来我军新型战术装备的密集服役，它们也可能在阅兵式上集中亮相。本期《出鞘》就来谈，在新型战略武器之外，我军还有哪些新型战术武器可能会亮相国庆阅兵。
越南人民军参加国际军事竞赛2019·安全线路工兵比武的代表队集训画面近日曝光，据悉集训被安排在直属陆军工程司令部的第229工兵旅，出动的设备则有使用T-72底盘的IMR-2战斗工程车等。
最近在俄罗斯举行的航空飞镖-2014大赛吸引了众多国内军迷的眼球。因为有中国空军派出的三架苏-30MKK战机参加了大赛。近日，俄罗斯媒体公开了中国空军与俄军参赛画面。包括唯美的中国苏-30MKK起飞照，俄军战机攻击地面精准照。
韩军最新改型的KF-16C对阵韩军早期版米格-29A战机，抛除作战体系。就战机本身的机载航电能力､机载武器种类，朝军均不占优势只有一个飞行员个人素质还能对抗。
近日，北部战区空军航空兵某旅进行超低空山谷飞行训练，提升飞行员突防突击能力。训练正值盛夏时节，天气晴朗，空气能见度高，飞行员在座舱内清晰可见，请一起欣赏摄影师拍摄的训练场景。杨盼摄影报道来源:中国军网
新华社日前采访了正在为庆祝新中国成立70周年阅兵而紧张排练的空军航空兵某旅旅长李凌，这也是李凌的第二次受阅，因为早在2015年胜利日阅兵，他就曾作为僚机飞行员，驾驶着国产歼-11B战机光荣接受祖国和人民检阅。据此前看法新闻报道，李凌所在的部队正是此前著名的空一师､现北部战区空军某旅，而他本人也曾多次斩获金头盔。本期《出鞘》就来谈国庆阅兵式上的这支部队。
ZBD-04步兵战车，是中国继ZBD-86步兵战车和ZBD-97步兵战车之后，由北方工业集团公司自主研制的新一代履带式步兵战车。ZBD-04步兵战车采用中国自行研制的履带式底盘，发动机前置，中部为炮塔，后部为乘员舱，可搭载7名步兵。
央视5月7日节目播出实拍女兵投掷手榴弹脱手，指导员4秒内成功避险，以下为文字实录:主持人:手榴弹实弹投掷是部队日常训练中一个风险较高的科目，近日在云南蒙自军分区组织的女战士投掷训练当中，一位女兵投掷手榴弹时不慎脱手，监控录像拍到了当时惊险的一幕。
塞尔维亚多瑙河舰队和匈牙利第一河航团举行铁猫2018联合巡逻演习。演习于2018年7月16日至7月20日在Erci和Adoni镇之间的多瑙河上进行，大约10公里。在演习期间，制定了边境管制，巡逻，扣留敌方船只，护送货物等任务。还针对空中和海上目标进行了射击。
涡扇20大涵道比发动机是我国正在大力研发的一款先进大涵道比涡扇发动机，也是中国研发的第一款大涵道比涡扇发动机，其对于我国航空发动机产业甚至航空产业的发展都是有着很大的价值的。
7月6日，陆军第74集团军某旅在某复杂地域组织炮兵PHZ89式122毫米40管自行火箭炮等进行实弹射击考核，有效检验了部队远程火力打击能力。PHZ89式122毫米40管自行火箭炮是81式122毫米轮式自行火箭炮结合83式自行加榴炮履带式底盘的基础上发展而来，弹药包括高爆榴弹､高爆燃烧弹､子母弹和空投反装甲布雷弹。
052D型导弹驱逐舰现已服役6艘，舾装6艘，在建多艘。是中国继052C型驱逐舰后又一种配备相控阵雷达与垂直发射区域防空导弹系统的现代化防空驱逐舰，具有较强的区域防空和对海作战能力，甚至对地打击能力。
新浪军事前方报道，11月6日，大批中国军机抵达珠海航展现场，其中空警-2000预警机，运-9运输机，轰-6M轰炸机，服役型察打一体无人机是首次参加航展。其中察打一体无人机仍然包裹迷彩布，显得很神秘。
8月29日，美国海军陆战队所属作战分队正在加利福尼亚海军陆战队训练场地，进行反坦克导弹攻击训练。该部队即将部署阿富汗战场。此次训练也是为即将到来的实战部署做准备。
据国外社交媒体上出现的照片显示，虽然2018年珠海航展还没有开幕，但是已经有不少厂商已经抵达珠海航展现场进场布展，其中不乏一些防空武器和地面武器。
空军空降兵某旅组织一千多名官兵进行跨昼夜大规模集群伞降训练锤炼部队全地域到达全时段伞降的实战能力
2011年10月8日，印度空军举行了建军节79周年纪念活动。活动上，印度空军公开展示了米格-29K舰载战机､米格-21S战机､美洲虎攻击机､苏-30MKI战机､鹰式高教机､C-130J战术运输机等多款主力战机。遗憾的是在地面展示的战斗机里，没有一型是印度的国产货，全部为外国造。
当地时间5月17日，部署欧洲的美军第81战斗机中队装备的A-10战机飞离该基地。据美国《星条旗报》网站5月18日报道，克林顿·艾歇尔贝格尔中校昨天驾机消失在艾费尔上空厚厚的云层当中之前，压低他的A-10雷电II攻击机的机翼，以此向一个时代的终结致敬。
11日，中印携手2018联合反恐军事演习正式在成都举行，本次演习两军各有约175名军人参加。演习的内容包括了解跨国恐怖主义，以及为开展反恐行动进行联合演练，此外还有人道主义援助和救灾行动，演习将持续两周时间。
2013年6月25日，美国海军陆战队M327型牵引式重型120毫米迫击炮部队在密苏里州的一处训练基地内进行密集攻击演练。炮兵历来是陆军最重要的兵种之一，素有战争之神的称号。
日本防卫省统合幕僚监部8日发布最新消息称，当地时间7月6日，解放军两艘054A型导弹护卫舰穿越对马海峡，日本海上自卫队飞机对两舰进行了跟踪监视，并发布拍摄照片。
1958年10月6日，中国空军地空导弹第1营在北京成立。这是一支神秘部队，曾经只有一个代号，但是它却创造了世界防空史上的奇迹。它就是我国空军地导部队，曾经声名远扬的543部队。如今这支英雄的部队有着怎样的装备呢?来看动图。
近日，一家名为猎户座的公司计划在2021年年底推出其曙光女神空间站酒店，并于2022年开始接纳普通游客。游客可以在这个空间站上体会到失重的特殊体验。据称这个空间站酒店的费用为950万美元，远远低于此前国际空间站2000万至4000万美元的费用。
中国军网记者频道沈阳这个冬天，东北出现极寒天气。沈阳军区某集团军在冬训过程中坚持迎寒而上，从实战出发，从难从严组织训练，砥砺精兵。记者用镜头记录下了冬训场上一组组生龙活虎的场景。
10月17日，俄罗斯最新一架An-148飞机进行了试飞，尾号为RA-61735，序列号为44-02，完成试飞后将服役于俄罗斯位于斯维尔德洛夫斯克地区的中央军区单独运输混合航空团。
美国军工巨头洛克西德-马丁公司官方网站近日评出2013年度首批精美战机图片。其评选出来的照片都是由洛-马公司生产的战机，如F-35､F-16､F-22､C-130系列运输机。图为位于沃思堡的洛克西德-马丁公司F-35战机总装线。
伞降作为特种兵训练的必备技能之一，是利用空中运输载具和相关伞具，快速､精确､隐蔽到达敌后核心作战区域的一种渗透手段，具有侦察､破袭等重要实战意义。日前，第71集团军某陆航旅协同特战力量，在苏北某地组织了一场低空伞降训练，有效锤炼了陆航部队空地协同､立体投送的能力。
日本首相安倍晋三10月14日在日本陆上自卫队朝霞驻地训练场出席检阅仪式并训话，日本新任防相岩屋毅也参加了检阅仪式。约有4000名自卫队员､约260辆坦克等车辆和约40架飞机参加了仪式
一年一度代号为可汗探索--2018的多国维和军演在蒙古国首都乌兰巴托以西65公里的武装力量训练中心开幕，来自蒙古､美国､中国､印度､韩国､日本､尼泊尔､卡塔尔､加拿大､澳大利亚等26个国家近1400名军人参加为期2周的维和演练。蒙总统巴特图勒嘎出席开幕式并致辞，各国驻蒙使节､国际组织代表出席开幕式。
中国空军网:暮春时节，胶东半岛景色宜人，时值部队练兵旺季。计时起飞!5月4日下午17时许，随着指挥员､济空航空兵某团副团长杨绍波令下，多架新型强击机旋即分批次编队滑向跑道，转瞬间以挟雷裹电之势扑向预定空域，拉开了跨昼夜飞行训练序幕。陈名琳特约记者崔文斌
近日，我军首艘052D型导弹驱逐舰正式刷号引起媒体的广泛关注，按照既有惯例，舷号172的首艘052D导弹驱逐舰将会加入我国南海舰队，成为我南海舰队的第三艘中华神盾导弹驱逐舰
记者12日从中国空军参加国际军事比赛-2018媒体吹风会上获悉，空军将派出轰-6K轰炸机､歼-10A歼击机､歼轰-7A歼击轰炸机和伊尔-76､运-9运输机等五型战机和一支空降兵分队，赴俄罗斯参加即将开幕的国际军事比赛—2018。其中，轰—6K轰炸机和运-9运输机均是首次出国参赛。
近日有网友拍摄到了我江南造船厂内的055万吨大驱二号舰和052D改进型同框的画面。目前055级大型驱逐舰已确定至少有6艘在建中，有分析认为它的首批建造数量计划或将高达8艘，而052D改进型则是在原有052D的基础上加长了甲板，以及更换了后桅杆上的对空警戒雷达。
近日在迪拜航展，中航工业展区内展出多件我军战机与直升机模型，其中一家直10模型上出现了一个正六边形的19管火箭巢，区别于以往常采用的圆形，据悉此火箭巢15年就已经出现过。
AC-130已成为炮艇机的代名词，这是全球现役唯一一种搭载105毫米重型机载火炮的攻击机。这种自越战时期开始进入美空军服役的机型，到2018年时这种诞生于越战的独特机种将服役整50年，至今仍活跃在打击IS极端组织的最前线。近日，有媒体记者登上AC-130参观，发回了很多难得的炮艇机内部画面。图为AC-130U在训练中释放红外热焰弹。
近日，海军南海舰队某登陆舰支队联合海军陆战队､陆军两栖部队以及海军直升机部队等多个兵种，在南海某海域进行了一场立体登陆作战演练，检验海军登陆部队远程输送､隐蔽突击､火力协同等能力。
近日高新6号以海军灰涂装亮相，标志该机已进入中国海军服役。高新6号的出现，使中国成为继美俄英法日后，第6个研发大型固定翼反潜机的国家。但也应看到，当中国高新6号问世的时候，美日已经开始装备新一代的喷气式大型反潜机。中国反潜机与美日新机对比还有部分技术差距。
4月16日，执行和谐使命—郑和舰环球行任务的中国海军郑和舰从大连某军港起航，作为中国人民和中国军队的友好使者前往11个国家进行友好访问。来自海军大连舰艇学院的110名学员随舰出访并将进行远洋实习训练。中新社发宋太盛摄
中国军网6月13日电特约记者郭维虎摄影报道:11日，南京军区陆航某旅近百架直升机在苏南某地进行信息化条件下的大机群紧急出动演练。图为空中集中打击。
9月22日早晨，空军4架大型运输机从南京禄口机场起飞，紧急空运第一批救灾物资飞往巴基斯坦卡拉奇国际机场，对巴基斯坦实行国际人道主义援助，抗击洪灾。
海军某综合保障基地是这样给辽宁舰保障的。去年1月，简氏防务周刊曾评估称，如果辽宁号进行长时间最大航速航行和组织高强度密集飞行的话，其自身携带的燃料和弹药不足以满足长时间作战需求，可能3~4天就需要进行一次补给。
8月10日，美国密苏里州怀特曼空军基地，即将前往关岛进行训练的B-2隐形轰炸机，正在做起飞前的准备工作。美国空军三架B-2隐形轰炸机将在关岛地区巡逻和训练。检查时还艳阳高照，起飞前却是瓢泼大雨，可能预示着此行充满艰难吧。
2013年1月10日，驻佛罗里达州的埃格林空军基地内，美国空军第40次飞行测试中队女飞行员奥莉薇-诶里欧特正在检查A-10雷电II攻击机。该机将测试新的Net-T升级软件，该软件主要用于先进瞄准吊舱。
美军最近挺忙，多项新武器或改进型武器项目取得进展。图为2013年5月8日，在弗吉尼亚州纽波特纽斯造船厂内，1050吨龙门吊正在为杰拉尔德·R·福特号核动力航母吊装电磁弹射器单元。目前福特航母主船体结构已100%完工。
号角催征起征程，闻令而动练为战。新年伊始，东部战区海军某驱逐舰支队多艘驱护舰组成舰艇编队赴东海某海域开展实战化训练。一路上，他们克服恶劣天气影响，紧贴实战要求，临机设置各种敌情､险情，锤炼部队打赢硬功。
9月9日，一架装载救灾物资的运输机抵达云南昭通机场。当日上午，成都军区空军再次派出运输机，装载药品､食品､帐篷､衣被以及发电机等9吨救灾物资，驰援云南昭通地震灾区。飞机抵达昭通机场卸下物资后，搭载从彝良地震灾区送来的重伤员再次起飞，将他们转运至昆明接受救治。新华社发
平时大家都总拿带路党说事儿。这次俄军进驻克里米亚，我们终于看到了百闻不如一见的带路党!3月2日，乌克兰克里米亚辛菲罗波尔市郊外，一位手持俄罗斯国旗的大叔走在前面，给一队俄罗斯陆军步兵带路。十有八九这位大叔是俄罗斯裔。
冲锋舟劈波斩浪，直升机空中轰鸣，救援车风驰电击。11月10日下午，一场代号为渝动2011·使命行动的国防动员军地联合实兵综合演练，在重庆市南岸区南滨西路举行。中国军事图片中心程道君付波颜加林摄影报道
赴印尼参加科莫多—2018联合演习的中国海军长沙舰舰艇编队，在航渡期间展开多科目实战化训练。航渡期间，舰艇编队随机设置演练科目，开展了舰艇补给训练､伤员救护､临检拿捕等科目。
11月4日上午，我军某旅在粤西大地进行高空跳伞训练。而此前在10月18日至19日，在滨海边疆区，俄罗斯空降兵部队也进行了一次强大的大规模战术演习，随着军事装备和人员的降落，在空降兵作战训练重点活动中，2000多名军人和400多个作战特种装备参加了演习。
从1996年到2016年，珠海航展已经走过了20年的时间。从军民用飞机的动静态展示到坦克装甲车的精彩亮相，珠海航展越来越多元化。近日，静态展示区域出现了中国空军各型导弹，种类之繁多令人目不暇接。鸣谢:烽火议军情
盛夏时节，科尔沁草原地表温度接近40摄氏度。7月18日，第78集团军某特战旅官兵克服酷热天气带来的不利影响，依据新大纲要求，坚持实战化训练鲜明导向，开展多伞型､全天候､全要素伞降实跳训练。
第72集团军某旅近日在西北戈壁进行了一场炮兵群实弹进攻演练，演练充分发挥轮式火炮机动性强､火控系统先进特点，通过多要素高效密切协同强化火炮分队快速打击能力。
4月23日，天山北麓突降大雪､气温骤降，新疆公安边防总队训练基地以贴近实战为中心，在降雪的环境下，组织开展小组战术､快速出枪射击､快速更换弹夹等手中武器实战应用技能训练，以提高特战队员适应恶劣气候环境､遂行多样化任务的实战能力。范昕羽摄
7月13日晚，位于犹太自治州的俄军战术弹道导弹部队试射了伊斯坎德尔导弹。犹太自治州属于远东联邦管区，与哈巴罗夫斯克边疆区､阿穆尔州和中国黑龙江省接壤。
当地时间周二，英国皇家空军红箭飞行表演队一架飞机在威尔士皇家空军基地坠毁，飞行员弹射逃生，一名工程师不幸身亡。
1960年，美国空军第129航空运输队的波音C-97运输机正在装运加州国民警卫队的人员和装备，准备长途调动。其中C-97运输机是在B-29轰炸机基础上开发的运输机型号，在超级堡垒基础上换用了直径更大的机身段。虽然目前仍然保存下来9架C-97运输机，但只有1架能飞。
图为部署在卡塔尔阿尔盖德空军基地的美国空军军机，仅仅在这一副画面中就出现了至少20架KC-135加油机，这个数量基本与中国空军所拥有的加油机总数持平甚至已经超过中国空军，而这却仅仅是美国空军规模庞大的加油机队伍中的一小部分，这些加油机可以全年365天､每周七天､全天24小时为美军以及其盟友的战机提供支援，以助他们完成任务。
近日，网上放出了一组由美国第117战术情报中队拍摄的二战时期珍贵彩照，其中记录了1944至1945年间，当时美国陆军航空队P-51野马战斗机部队在中国抗日作战的场面，十分罕见。从座舱盖细节及机翼上的4挺M2重机枪射击孔可以看出，该部装备的是早期P-51B型战机。
台湾省空军纪念814空战胜利80周年的彩绘F16战机。台湾省空军第455联队日前邀请画家许良启设计图样彩绘战机垂直尾翼。彩绘机近期内就会投入飞训任务。
4月13日上午11时台湾首艘新型两栖船坞运输舰下水，命名为｢玉山军舰｣，舷号LPD-1401，预计明年服役。该舰全长153米､宽23米､满载1万600吨，主要执行两栖作战､运输救援任务，将成为南海､外岛的运输主力。
当地时间5月27日，印控克什米尔南部，印度士兵检查一架坠毁米格-21战机的残骸。26日，印度空军一架米格—21型战斗机在一次例行常规飞行中坠毁。
菲律宾官方24日证实，菲空军一架OV-10野马固定翼轻型攻击侦察机23日晚间在巴拉望省普林塞萨港市机场起飞约3至4海里后失踪。据参与搜救的菲海岸警卫队24日宣称，已在普林塞萨港市沿岸约1海里的水域中发现这架OV-10飞机机头残骸，据此判断，飞机已坠毁海中。图为打捞现场。
近日我军驻香港部队组织了代号为海空巡18-40的海空联合巡逻行动，检验海上和空中联合编队处置突发事件能力。值得注意的是，演习时间点正值美军驱逐舰DDG104抵达香港休整，该驱逐舰隶属于从第三舰队来增援亚太的黄蜂远征打击群。
新浪军事､中航工业联合报道:在今年的利比亚战争中，法国空海军的阵风战机充当了空中打击主力作用，表现非常出色。在本届迪拜航展上，法国达索公司借势展示阵风战机，从飞行表演到静态展示，非常积极。同时也吸引了大批专业观众前来参观阵风。
澳大利亚陆军第7旅的教官在塔吉军事基地对伊拉克军队士兵进行军事培训。从2015年开始，服役的伊拉克陆军士兵均在伊拉克塔吉军事大楼前接受澳大利亚和新西兰陆军人员的培训，培训包括武器处理，战斗急救，建筑清理和障碍物破坏技术，以及在战斗，技术和程序方面的指导。这是多国派遣部队坚定决心行动的一部分，提高伊拉克军队的整体作战水平，打击在伊拉克及中东地区的IS极端武装组织。
中国军网记者频道春节将至，为维护正常社会秩序，有效处置各类突发事件，保证驻地群众度过一个快乐祥和的节日。连日来，武警烟台支队以任务为牵引，在复杂条件和恶劣环境下锤炼反恐精兵，着力提高官兵在复杂条件下的处突和反恐应急能力。
近日，livejournal上的博主图片更新显示，俄罗斯联合造船公司为俄海军建造的第二艘戈尔什科夫海军元帅级隐身护卫舰卡萨托诺夫海军上将号即将完工。此舰实际上已经建造7年，同一时期中国海军已下艘百艘舰。
当地时间4月1日，北约部队开始在立陶宛希奥利艾空军基地举行年度空战演习。来自美国､瑞典等北约国家参演。派出了包括F-15C､JAS-39C､C-130H､E-3A预警机等在内的多种机型。其中，有F-15C战机曾取得了击落两架米格-29战机的战果。
这张中国海监运-12巡逻机照片是1月11日中午，日本航空自卫队F-15J战斗机拍摄的。据日本防卫省的说法，这架运-12从西北方向接近钓鱼岛，然后转向向东北飞行，最后又转向西北返回中国。这是自10日中国军机接近钓鱼岛后，中国海监飞机首次接近钓鱼岛。
2013年1月1日，以军坦克学校的部分女坦克兵参加了一次训练演习。此次演习，主要是让女坦克兵们熟悉驾驶纳格玛乔恩重型战车与武装悍马车。以色列是世界上唯一一个要求女性义务参军的国家，女兵们不光在后勤单位服役。在各个兵种的一线战斗部队里也有众多女兵。
韩国海军陆战队的训练一直以来都比较严酷。近日，韩国在其国民军的FLICKER官网上发布了多张韩国海军陆战队训练照。图中士兵们顶着橡皮艇进行行军等科目训练，就算在休息时也不能放下来，以此磨炼士兵的意志力。
目前我军除了正在实验中的电磁炮以外，最亮眼的舰炮无疑要数装备于055型驱逐舰和052D驱逐舰的H/PJ-45A型单管130毫米舰炮，以及054A型护卫舰和056型护卫舰的H/PJ-26型单管76毫米舰炮了。
3月中旬，东部战区海军某驱逐舰支队开展舰机对抗演练。该支队立足战场实际，与航空兵部队协同训练计划､统筹训练资源，互为对手开展对抗演练，分别进行了编队对空防御､超低空对海突击等高难度课目训练，有效提升了部队的训练水平。
6月29日，在白俄罗斯首都明斯克，白俄罗斯举行了纪念白俄独立日阅兵。在阅兵展示了中国制A200火箭炮。目前白俄罗斯正在扩大装备A200远程火箭炮。
据俄罗斯卫星网报道，24日，哈萨克斯坦南部一部队兵营发生爆炸，造成的伤者人数已升至16人。此前，哈萨克斯坦突厥斯坦州州长舒克耶夫表示，该州因某部队火灾宣布进入紧急状态，事故发生地阿雷斯市正在全面进行人员疏散。
2018年3月1日，十位感动中国2017年度人物在央视颁奖晚会上揭晓，一名神采奕奕的中国军人走上领奖台，胸前的飞行标志熠熠生辉，吸引了世人的目光。他，就是空军航空兵某团团长——刘锐。
当地时间1月23日，中国海军军官登上俄罗斯彼得大帝号巡洋舰，与俄地中海作战群进行第二轮中俄联合训练战术磋商。俄舰前甲板､卡什坦弹炮合一防空系统､导弹发射井一一亮相
环球网综合报道据俄罗斯军工新闻网6月18日报道，在法国巴黎举办的欧洲萨托里-2012国际防务展上，中国北方工业公司展出了天龙中程防空系统和正在研制中的MBT-3000主战坦克的模型，这些新型武器性能非常先进。
中国军网8月29日电张军荣王向木本网记者乔天富摄影报道:8月下旬，南京军区某训练基地在东南沿海组织了一场陆海空三军联合实战化实兵自主对抗训练中，首次使用全激光对抗､网络化裁决模式。图为红军士兵利三角碓掩护自己本网记者乔天富摄
泰国在上世纪末期是有航空母舰的，取名为差克里o纳吕贝特号，并服役于泰国皇家海军。泰国在那个时代花费五亿美元研制生产实属不易，一时间风光无限，但好景不长，就在服役的当年，东南亚地区爆发经济危机，席卷泰国。
据环球网消息，2月8日纪念朝鲜人民军成立70周年阅兵式上，火星-15弹道导弹等多型武器亮相。朝方邀请外国驻朝使团､国际组织､外国机构的代表出席阅兵式，中国驻朝鲜使馆应邀派员出席。
在今天上午进行的庆祝建军90周年阅兵上，共有36个方队梯队参加了分列式，包括1个护旗方队､1个纪念标识梯队和9个作战群的34个方队，其中近一半装备为首次亮相。本次野战化实战化阅兵，集中体现信息主导､体系支撑､精兵作战､联合制胜特点，充分展示我军体制､结构､格局､面貌的新阵容､新变化､新气象。
近日，第72集团军某防空旅组织战士进行红旗16导弹快速吊装训练。红旗16是我国独立研发的第三代中程防空导弹系统，作战目标为战术飞机､反舰导弹､战术空射型导弹､直升机和无人机。
十年，战风斗浪。十年，亮剑深蓝。中国海军自2008年12月26日起，派出舰艇编队执行亚丁湾､索马里海域护航任务至今已走过了10个春秋，这条黄金水道见证了中国海军勇担重任的远行航迹。
对于前苏联的里海怪物地效飞行艇大家都不陌生，但是对于它的数量可能很多人不太清楚。前苏联一共建造了两艘里海怪物，不过第二号未完工。与1号艇反舰攻击型不同2号艇主要是用于医疗救护，它的内部有完整的野战医院。
黄海某海域，天寒地冻，风浪急涌。北部战区海军某扫雷舰大队舰艇编队长途奔袭至某海域，进行连续72小时昼夜海上训练。围绕冬季严寒条件下探扫雷训练，紧急疏通航道､轻武器射击､火炮射击､编队协同等多个科目训练。
中国军事读者网:12月16日，长白山腹地地表温度降至近零下40摄氏度，沈阳军区某高炮团将所属官兵拉至这一地域，演练长途急行军､野外生存､战地救护等十余个科目，使部队严寒条件下作战能力得到明显提高。图为该团野外训练的一组画面。作者:杨再新程成詹丽红
12月9日，沈阳军区某机步旅坦克分队正在进行实弹射击。初冬时节，该旅将部队在科尔沁草原开展冬季实弹射击训练，收集武器装备严寒条件下的作战参数，检验寒区实际作战效能，提升部队战斗力。中新社发李祥辉摄
中国海军网讯记者钱晓虎､夏洪平､乔天富报道:海军北海舰队17日动用水面舰艇和潜艇100余艘､飞机30余架等，在黄海展开导弹实射研练，实射各型导弹､激光制导炸弹和导弹靶弹多枚。图为海军现代级导弹驱逐舰与054A级导弹护卫舰连射防空导弹饱和攻击。
1月11日，东部战区空军航空兵某旅开展跨昼夜飞行训练。新年度开训以来，该旅歼-11A､苏-27UBK连续组织高难课目的飞行训练，锤炼飞行员实战本领。
环球网报道记者王欢据日本共同社9月10日消息，美国海军10日向媒体公开了停靠在菲律宾苏比克湾的美核潜艇夏威夷号的艇内情况。夏威夷号载有约130人于5月从母港珍珠港出发，本月7日停靠苏比克湾。苏比克湾位于吕宋岛西南，是南海东岸的港湾。
我火箭军巡航导弹第一旅东风-10A型巡航导弹发射出箱空中视角曝光。央视23日首次曝光了中国人民解放军新一代东风10A型远程陆基巡航导弹旅演训实况。报道称，东风10A陆基巡航导弹是中国自行研制的一种地对地攻击巡航导弹，是长剑-10系列巡航导弹大家族中的一员。
2014年刚开年，网络上就传出最新锐鹰击100反舰导弹清晰照片。图中一架空军轰六M机翼下挂载一枚新型导弹，网友们称其为鹰击100。据外国媒体称，鹰击-100是在长剑10巡航导弹的基础上研制的空射型超远程反舰导弹。其威力强大，一枚足以瘫痪或击沉万吨级作战舰艇。
跨越-2018朱日和实兵对抗演习即将拉开战幕，参演的红方部队､第81集团军某合成旅日前依托地方交通运输部门，实施整建制重型装备摩托化装载投送。
据估计俄罗斯军队中有大约115，000至160，000名服役的女兵，但长期以来坦克部队没有出现过女兵不过现在这个现象比打破了，东部军区正在进行女坦克兵的培训。
美国国防部10日宣布，最近在太平洋地区实施了一次复杂的导弹防御试验，配备在驱逐舰上的宙斯盾弹道导弹防御系统与末段高空区域防御系统联手，成功摧毁两枚中程弹道导弹目标，验证了美国多层导弹防御体系的能力。图为DDG73号战舰发射SM-3拦载导弹。
革命军人能打胜仗，胜战密码源于骨子里的血性胆气。空军航空兵某团飞行二大队是空军最早组建､最早参战､首立战功的轰炸机功勋大队。在抗美援朝战场上，他们以打不垮､冲不烂的战斗意志立下赫赫战功。新时代，这个大队弘扬光荣传统､永葆初心本色，不断探寻制胜密码，完成一次次战巡南海､绕岛巡航任务，成为搏击长空的先锋利剑。
2012年10月17日，日本三菱重工長崎造船厂举行海上自卫队最新秋月级导弹驱逐舰三号舰凉月号下水仪式。该舰舷号为DD-117。至此，日本四艘秋月级导弹驱逐舰已经全部下水。防卫省次官出席下水仪式。分别是DD115秋月号､DD116照月号､DD117凉月号､DD118冬月号。
10月30日，海军航空大学某初教机团首批新学员驾驶初教6战机，完成首次单飞训练。随着指挥员一声令下，学员驾驶战鹰依次出动，执行一架次单飞前检查飞行。为确保学员单飞安全顺利，机务部队针对当前季节特点，加强对发动机､冷气系统､操纵系统､起落架装置等重点部位的检查，严格落实机务工作各项规章制度，确保飞机处于完好状态。
据俄罗斯《军工信使》网站2月3日报道，金刚石-安泰公司将于2016年内完成S-500原型制造，并开始预先测试。俄军事工业委员会专家组成员维克多·穆拉霍夫斯基表示，S-500系统在完成状态测试后，将在2020年交付。图为S-500系统介绍及同爱国者对比。
橄榄枝行动的胜利助长了土耳其的气焰，土耳其因此多次喊话要进攻曼比吉，并且威胁美军后果自负。但五角大楼也强硬的表示对曼比吉问题的看法没有改变，美军不会听从土耳其的喊话而撤军。
连日来，武警迪庆支队反恐比武集训队结合任务实际，以实战为背景，以围绕任务需求为核心，扎实开展射击高难科目训练，全面锤炼队员一枪毙敌､百步穿杨的狙杀本领。中国军事图片中心王文涛
据巴基斯坦媒体报道，巴基斯坦航空联合体日前举行了第100架JF-17枭龙战机下线仪式，巴基斯坦空军司令主持了仪式。从2007年到2017年十年期间，PAC与成飞按协定一共生产了50架JF-17BlockI和50架JF-17BlockII战机。
瑞士国防部24日发表公报说，23日在该国中部上瓦尔登州坠毁的一架战斗机上的两名机组成员均已遇难。公报说，遇难者为瑞士空军的一名飞机驾驶员和瑞士航空医学研究院的一名医生。
军报记者网兰州军区分社电:数九寒天，滴水成冰。新疆军区某炮兵旅指战员们冒着零下近20度的严寒，一路冰雪一路疾驰，挺进天山深处排兵布阵。开训伊始，该旅迅速掀起大抓军事训练热潮，全面检验着部队在严寒条件下作战能力。
4月25日，在中俄海上联合实兵演习中，舰载机紧急起飞奔赴反潜区域。当日，参加中俄海上联演实兵演练的中､俄舰艇编队进行联合防空､联合补给､联合反潜等多项课目的演练。新华社记者吴登峰摄
日前，日本展示了由富士重工制造的贝尔412EPI直升机的军用版UH-X直升机，这是该机的首飞。该机的原型机为美国贝尔直升机公司研发的UH-1通用直升机。该机在越战时大量使用而被人熟知。据日媒报道，UH-X直升机被日本防卫省选定为陆上自卫队下一任多用途直升机。
美国海军网站发布消息，当地时间9月3日，由尼米兹号核动力航母，普林斯顿号巡洋舰和三艘伯克级驱逐舰构成的尼米兹号航母战斗群进入红海海域的第五舰队任务区开始进行部署。当天，尼米兹号航母所属的VFA-146和VFA-147两个中队的F-18战机升空进行训练。
近日，由北部战区总医院抽组医护人员组建的我国第九批赴马里维和医疗分队第一梯队官兵乘机奔赴马里，接替中国第八批维和部队，执行为期1年的维和任务。
6月下旬，济南军区某装甲团组织复杂电磁环境下的实弹射击训练。在训练中，该团紧贴实战对复杂路段射击､行进间射击､夜间射击等重难点课目进行实弹演练。张良､胡善雨摄
2月上旬，南部战区海军远海联合训练编队在太平洋某海域，进行了一场实战背景下的防空反导演练。战斗警报拉响后，合肥舰官兵迅速冲向战位，全舰随即进入战斗状态。发射!随着舰长裴科传一声令下，某型防空导弹呼啸而出，拽着尾焰直扑目标与此同时，舰上主副炮也捕获目标并稳定跟踪……
中国海军网:4月下旬，黄海某海域海况复杂。这天下午14时10分，数架舰载反潜直升机依次返航，安全顺利完成多机种协同反潜演习任务返回基地。至此，北海舰队航空兵组织连续多日的多机种航空反潜演练圆满结束。
由于，朝鲜半岛上不断有导弹试射及核试验活动。这让美韩两国非常紧张，为了应对此种情况，美军也是多次与韩军进行联合军演，进行威慑。其中军演的主角就有驻日本岩国基地的F-35B战机部队。
本届航展的展厅内首次曝光了我国自研的无人机蜂群系统，该系统由多型侦察及武装无人机组成，可挂载小型航弹､空地导弹､末敏弹及航炮等武器，彼此间可协同作战。
自50年前西科斯基飞机公司的CH-53种马进入美国海军陆战队服役以来，这种重型直升机已经经历过三代发展，其最新型号是CH-53K种马王。
初秋的黄海之滨，硝烟弥漫､火力全开。#擂动强军催征鼓#连日来，第71集团军攻坚劲旅组织所属防空分队展开实弹射击演练，推进防空分队各作战要素一体联动，检验防空兵分队作战能力。
6月18日，武警部队长城-2019反恐国际论坛在燕山脚下的武警特警学院拉开帷幕，与会代表们参观了武警特警学院搏击馆和反恐战斗实验馆，近距离观摩格斗拳等部分实战化教学课目演示。
伊丽莎白女王号航母是英国用8年时间建造完成的，为了早日形成战斗力，最近它展开一次海上补给训练海上补给是航母是否真正具有海上持久作战和高度机动能力的标志之一，这次训练将会提供补给过程中所有船只的有用数据，为以后打下坚实的基础。
直升机素有低空猎鹰之称，直升机伞降作为未来空降作战平台的一种，其在低空､超低空具有，机动灵活､隐蔽性强的特殊优势。伞降，是特种兵利用空中运输载具和相关伞具，快速､精确､隐蔽到达敌后核心作战区域。的一种渗透手段
近日俄罗斯航空网站公开一组照片，照片中俄罗斯苏35战斗机正在大规模进行训练，其中驾驶员很可能是中国飞行员，据俄罗斯方面介绍目前中国空军有4名飞行员在茹科夫斯基试飞中心驾驶苏35战斗机。
7月20日7时37分，中国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，以一箭三星方式，成功将创新三号､试验七号和实践十五号3颗技术科学试验卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。中新社发尚春雅摄
中国的空空导弹发展已经进入了第四代，而霹雳-15就是这代导弹中的代表。霹雳-15使用了双脉冲火箭发动机，这使其射程达到了150公里以上，可以在敌机还没察觉的情况下发起攻击。霹雳-15还使用了先进的双向数据链，这保证其可以在友机的支持下，发动突然袭击。
今天中国空军正式宣布，歼20战机将在珠海航展首次公开亮相。自2011年1月11日试飞以来，为了这一天中国军迷已等了6年。这6年我们一起见证了从2001到量产型歼20，见证了中国空军从3代机步入4代机的时代，也见证了中国航空一步步走向强盛。
1月31日，阳光明媚，万里无云，解放军报社新春走基层采访组走进雪域高原某军用机场。机场上，战鹰列阵，车辆奔流，马达轰鸣，人员穿梭，飞行现场在一片繁忙中紧张有序。
11月6日，中国歼10B推力矢量验证机在珠海航展上演眼镜蛇､落叶飘等超机动动作，火爆网络。近日，有网友再度曝光精彩图片展示歼-10B矢量发动机测试过程。
16年前的今天，海南岛附近海域上空发生中美撞机事件，中国歼-8战斗机飞行员王伟壮烈牺牲。美国侦察机EP-3在未经中方允许的情况下，擅自进入中国领空，降落于中方军用机场。王伟当年所属部队航九师装备我国自主研制的歼8II战斗机。
环球网报道据国外媒体报道，当地时间7月15日，在圣迭戈军港，隶属美国海军陆战队第3航空师第16航空群下属VMM-363飞行中队12架MV-22B鱼鹰运输机被装上绿岭号海军货船，准备按计划运往日本冲绳部署。
近日，印度与俄军在印度本土举行了规模比较大的联合军演。印度方面出动了无数坦克装甲车参加演习，基本上都是俄制的T-72M1与BMP-2系列。参加演习的俄军大兵对印度的坦克很好奇，爬上爬下仔细观看，估计是想看这猴版型号与俄军自用型号到底有啥区别呢?
从日喀则机场8月的卫星图上可看到，停机坪的一侧停放着三架EA-03无人机。EA-03为贵飞生产的大型高空长航时无人侦察机，已投入量产并服役，为中国现役中最先进的战略战术无人侦察机。研判这很可能是EA-03首次实战部署，可实时监视印度前沿及纵深目标。
中广网新疆10月24日消息:近日，地处天山脚下的孔雀河畔的新疆军区某部通信连，汉､维､哈､蒙､满等多民族战士兴高采烈地上街道､进社区，与驻地群众开展丰富多彩的活动。
2012年1月12日，美国马里兰州Patuxent河上空，一架隶属于VX23航空测试与评估中队F/A-18F超级大黄蜂战机，挂载AGM-88E先进哈姆反辐射导弹进行海上任务测试。
12月15日，军队首次招聘文职人员考试在全国同步进行。招聘考试内容包括公共科目和专业科目。成绩发布､体检､面试､政审及订立聘用合同等工作将于2014年1月陆续展开，整个招聘工作将于7月底前完成。中国军事图片中心孙佺泽摄
近日网络上流传被称为鼎新机场迎来两架教练-10的卫星照，照片显示拍摄日期为10月5日，一架轰-6的东北侧停放有两架疑似教练-10。L-15猎鹰是洪都设计研制的一型双座､双发高级教练机，中国空军目前已批量装备并命名为教练-10。
5月31日，郑和舰抵达意大利南部塔兰托港，开始对意大利进行友好访问，这是中国海军舰艇第三次访问意大利､第二次访问塔兰托。郑和舰4月16日从大连启航执行和谐使命-郑和舰环球行友好访问任务，计划访问越南､马来西亚､印度､意大利､西班牙､加拿大､厄瓜多尔､法属波利尼西亚､汤加､印度尼西亚､文莱等11个国家港口，并停靠吉布提､牙买加､澳大利亚等3国港口，总航程3万多海里，预计历时159天。新华社记者王昀加摄
深圳舰是人民海军唯一一艘051B型导弹驱逐舰，满载排水量超过6000吨，1999年加入海军南海舰队战斗序列如今，经过改装，曾有#神州第一舰#之称的深圳舰实现华丽变身!
自土耳其在今年8月底向叙利亚出兵以来，已经有多支土耳其坦克部队先后进入叙利亚参战，而在最近的画面中可以看到土耳其的豹2A4型主战坦克也被部署到前线。不过近日有图片显示，疑似土耳其陆军的豹2坦克､装甲车再次被叙利亚反坦克武器击毁，这对于土耳其军队是个不小的打击。
连日来，济南军区某师组建而成的中国首批赴南苏丹维和工程兵大队，紧密结合所担负的工程保障任务，展开出征前的综合性实战练兵。中新社发夏阿龙摄
7月31日下午，联演中方空军战斗群5架歼轰-7A飞机在一架大型伊尔-76运输机的引领下，从乌鲁木齐起飞，穿越友谊峰，向俄罗斯境内机动。田旭辉摄
中国海军网:近日，北航某场站不断创新组训､保障模式，多机种保障能力不断提高，先后同场保障参加空中加受油任务六种机型､首次保障某新型歼击机等机种保障任务，优质保障率达100%。作者:王晶张林逄忠平
据俄新社2011年10月14日报道10月14日俄罗斯联合船舶集团公司下属的北方造船厂将向联邦国防部交付灵敏号轻护舰。20380型轻护舰的首舰守护号已于2007年交付国防部，灵敏号同守护号相比有较大改进。
2013年5月6日，一队以色列军队精锐作战部队在重型战车支援下在戈兰高地进行巷战演练。图中战斗小组进行了突入､室内搜索等近战战术。这是近日，以色列军队在戈兰高地举行的军事演习中的一部分。
近日，南海某海域骄阳似火，南部战区海军某支队舰艇编队在此排兵布阵。针对未来复杂多变战场环境，他们有针对性设置急难险情､特情，有效锤炼指挥员指挥决策和舰员应急处置能力。
据日本防卫省海上自卫队的社交媒体发布的照片显示，日本海上自卫队的伊势号直升机航母即将参加2018环太平洋军演，正向夏威夷方向航行，据报道，在6月22日，参加演习的各国代表在伊势号上举行会议，交换了关于演习的意见。
2012年1月25日，北约驻阿富汗空中力量向驻扎在扎布尔省偏远山区特种部队空投补给。这种补给方式是北约驻阿部队很常见的。特种部队深入的山区交通不便，路途遥远，正常的陆路补给及伤员运无法及时送到，只能依靠空运。
美国弗吉尼亚州纽波特纽斯新港造船厂内，最新型福特级核航母CVN-79肯尼迪号开始铺设美国福特级未来新型航母的进展一直引人关注，该级舰的首舰福特号已经下水舾装，同时二号舰CVN-79肯尼迪号的建造筹备工作也在紧张进行。
2015年11月27日，在俄罗斯莫斯科茹科夫斯基机场，中国购买的20架二手伊尔-76正在试飞。机号27610，这20架能帮助中国空军解决运20没来之前的空档。
2014年9月1日，美国弗吉尼亚州纽波特纽斯新港船厂内，第11艘先进的弗吉尼亚级核潜艇SSN-785约翰-沃纳号已经拖出船坞，等待9月6日正式下水。该艇预计于2015年8月交付美国海军。
中国军网成都3月27日电李泽江､张勇军､郭杰摄影报道:近日，武警总部新训检查调研组对四川省森林总队直属队30名新兵进行了理论､实弹射击､队列､防暴弹投掷､擒敌术､战术基础动作､卫生与救护､器械､3000米跑等9个课目的考核。
甘巴拉实现少人值守——见证世界最高人控雷达站甘巴拉正式开启异地远程控制的值勤模式。8月1日，解放军成立85年纪念日，雪域高原碧空如洗。海拔5374米的世界最高人控雷达站甘巴拉，雷达天线傲然旋转。中国军网胡晓宇郭超英摄影报道
2010年8月，印度国防部批准一项价值3000亿卢比的海军项目，将自行建造4艘加尔各答级隐身驱逐舰。该级是印度新设计的导弹驱逐舰，由孟买的马扎冈造船厂建造。加尔各答级驱逐舰采取了隐形设计，一共将建造4艘。
当地时间2014年6月29日，泰国曼谷，泰国军方与警察展示军事政变以来所缴获的枪支弹药。据悉，5月22日泰国发动军事政变，并开始收缴武器，包括1996支枪支､31840轮子弹以及256枚爆炸装置，其中还包括一定数量的重型武器。
俄罗斯国防部官方社交媒体近日发布了俄罗斯在克里米亚南部展开战术演练，展示了其S-400导弹模拟器，作为充气模型，这套S-400的模型做的很逼真，除非走进才能分辨真假。可以在敌方空中侦察时蒙蔽对方。
10月19日，一组英国皇家海军在索马里海域抓获海盗的图片被发布到互联网上。图集中，英国海军23级导弹护卫舰F82盛捷号在索马里海域抓获了一般单桅海盗船。英军随即出动海军陆战队乘坐快艇登船执行抓捕任务。同时派出一架EH101舰载直升机在事发海域上空警戒。
当地时间6月5日，印度尼西亚爪哇岛，美军与印尼军队联合军演进行中，此次名为2012海上预备与训练合作的军事演习共有2074名两国海军官兵参与。其中美国海军派出830名海军陆战队队员和3艘海军战舰。印尼方面则派出1244名海军陆战队队员､3艘海军战舰､数架飞机和海军侦察飞机以及其他作战装备。
侦查直升机实时回馈战场信息，武装直升机伴随掩护､精准打击，运输直升机抵近敌防御纵深实施机降作战。近日，第80集团军某陆航旅6种机型30余架战机组成的混编机群紧急升空，对数百公里外的敌纵深目标实施不间断､连贯性的火力打击。
某海域有疑似水下目标活动，命你部立即出击!7月中旬，南部战区海军航空兵某团两架固定翼反潜巡逻机急速出航，拉开了长航时搜攻潜训练的序幕。
8月的东海热浪滚滚，甲板上的温度甚至可以达到60℃，东部战区陆军海防某旅船艇大队近日联合某集团军官兵一同开展了海上航渡､泛水换乘､抵滩登陆等实战化科目的训练。
5月9日是苏联人民伟大卫国战争胜利日，在这一天，俄罗斯惯例在莫斯科红场举行盛大的阅兵仪式来纪念。莫斯科时间上午10点，阅兵总指挥俄罗斯国防部长绍伊古大将乘车出场，阅兵正式开始!
中国兵器装备集团208研究所是我国唯一的国家级轻武器专业研究所，建所距今已经有59年历史。92式手枪､95式步枪，许多大家熟悉的国产名枪都是从这里诞生。近日央视就曝光了该研究所研制新型冲锋枪的画面。
11月5日，中共中央总书记､国家主席､中央军委主席习近平在国防科学技术大学视察。这是习近平检阅国防科学技术大学干部和学员方队。新华社记者李刚摄
东海狂澜骤起，烈日沙场点兵。近期，第73集团军某旅组织炮兵分队在东海之滨展开对海上目标实弹射击演练，有效检验炮兵分队快速反应､机动投送､高效指挥､精准打击和综合保障能力，全面提升实战化训练水平和遂行任务能力。
8月30日，哈萨克斯坦空军编队在参加和平使命—2014联合军演后回撤期间，1架苏—27飞机发生机械故障。按照联合军演应急预案，哈空军编队安全降落至银川河东国际机场。备降银川机场的有一架图134运输机､一架安72运输机､三架苏27战斗机。
韩国总统朴槿惠1月13日在总统府青瓦台记者会上表示，出于国家安全和利益考虑，韩国政府将研究有关引进战区高空末段防御系统，该系统实际是美国弹道导弹防御体系的重要组成部分。那么韩部署萨德系统对中国有哪些威胁呢?本期出鞘，将就此进行讨论。
随着航空母舰和大型防空导弹驱逐舰的服役，中国海军的远洋舰队实力逐渐羽翼丰满。而一款排水量仅为1400吨左右的小型军舰近年来也风头正劲，不仅成为了中国海军新时代近海防御作战的生力军，还发展出了多个改进型号。这就是《武器的秘密》本期的主角，056型轻型导弹护卫舰。
近日，77集团军某旅防空营某新型便携式地空导弹首次亮相高原演训场。射手注意，西南方向，距离8公里，小型飞机一架——西南搜索!空情下达，射手徐士杰立即调整射向朝向西南，并打起十二分精神等待目标出现。
新浪航空讯2011年10月28日，基于中美两国的能源合作，由中国国航､中国石油､波音公司和霍尼韦尔UOP公司共同合作，在北京首都国际机场实施中国首次航空可持续生物燃料验证飞行。新浪航空门广阔摄影
《人民武警报》报道3月6日凌晨6时，一声紧急集合的号角刺破长空，片刻的宁静后，武警8620部队营区呼号声骤起，不到五分钟，3700名官兵齐装满员列队完毕。开进!伴随着指挥员的一声令下，千余名官兵顶风冒雪，满腔豪情踏上了为期三天的野营拉练征程。
2013年11月24日，美国海军现役最新一艘航母乔治-HW-布什号正在大西洋上进行作战演习。该演习将受到美国海军派驻到舰上的考核组的监督。如果，考核组在认为，布什号在演习中一切战斗操纵规范符合要求，那么该航母下一步将进行正式的作战部署。
10月8日上午，第五届中国天津国际直升机博览会飞行表演的主角——中国人民解放军陆军风雷飞行表演队的17架直升机稳稳飞抵航空工业天津直升机有限责任公司机场。其中，就包括4架首次亮相天津直博会的直-20型战术通用直升机。
就在土耳其不顾美国反对执意要购买俄罗斯的S-400防空导弹系统，引发北约激烈争论时，作为这套S-400防空导弹系统的第一个外国用户的中国将近日接收首套该武器系统。S-400据称可发射射程远达400公里的拦截导弹，这将为解放军建立起更强大的防空网。
这是反恐战术演练现场。当日，武警广东边防总队第七支队特勤大队举行反恐战术演练，深圳市罗湖区的40多名人大代表到训练基地参观。新华社记者田建川摄
2013年10月25日，美国佛罗里达州埃格林空军基地，一架海军陆战队型F-35B战机正在进行短距起飞垂直降落试飞。这是该基地所属的F-35B战机首次进行这种试飞训练。
目前，中土军事合作的典范是火箭炮技术转移。上世纪90年代，土耳其与美国就联合生产M270火箭炮的谈判破裂，华盛顿借人权问题限制向土耳其售武，终止为土耳其提供经济支援和贷款。这种制裁一度将始终亲美的土耳其推到绝境。
中国首艘国产航母今天上午在多艘拖船的簇拥下，好像要离开停泊的大连造船厂舾装码头，多艘拖船拖动国产航母，疑似要出海试航，也可能是进船坞，目前尚不确定。但从下午开始船体只是在原地出现小范围活动，并无任何离港迹象。
据日本海上自卫队在社交媒体上发布的消息显示，日本海上自卫队的大隅号坦克登陆舰参加多国联合举行的科莫多2018海上联合演习，包括法国､印度､马来西亚海军都参加了此次演习。日本海上自卫队称此次演习分享了这些国家的基本价值观，比如航行自由，从而促进自由开放的印度太平洋战略。
日本陆上自卫队北部方面队是陆自中的精锐部队，该部长年驻守寒冷的北海道地区在冷战时期其任务主要是为了防备可能入侵的俄军。日本国产陆上最精良重装备几乎都装备在这个部队，有99式自行榴弹炮､90式及10式坦克､还有96式轮式战车等等。
叙利亚卡拉亚信息研究中心位于大马士革的西北郊区，这个中心被西方情报机构认为是一个复杂的军事研究设施，主要为军队研制生产如火箭等拥有强大打击力的武器。
6月2日，印度海军东部海军司令部，所属4艘战舰与韩国海军举行了联合海上军事演习。两军都派出了国产隐型护卫舰､驱逐舰。自今年5月底起，这4艘军舰将在南中国海和西北太平洋海域执行为期两个月的持续部署任务，其间将与所经区域多国海军开展友好交流活动。
当地时间5日，美国有线电视新闻网也就是CNN罕见曝光了美军核潜艇内部的画面。近日，CNN记者登上了一艘在佛罗里达州附近海域活动的核潜艇。美军官兵训练生活的大量细节被首次公开。
近日，第76集团军某旅举行了为期5天的少云杯军事体育运动会暨群众性练兵比武竞赛。来自该旅的10支代表队同场竞技，在38个小项比赛中展开激烈角逐。戳动图↓↓看现场。
8月27日，中国空军八一飞行表演队队员观看俄罗斯飞行表演队精彩表演。应俄罗斯空军和莫斯科航展组委会的邀请，中国空军代表团和中国空军八一飞行表演队出席了27日举行的第十一届莫斯科航展开幕式。
由海军导弹驱逐舰海口舰､导弹护卫舰岳阳舰､综合补给舰千岛湖舰､和平方舟医院船等四艘舰船组成的中国海军舰艇编队，6月9日中午分别从三亚､舟山军港起航，赴美参加环太平洋-2014演习。这是中国海军首次派舰艇编队参加环太平洋多国海军军事演习。中新社发胡锴冰摄
2016年10月初被也门胡塞武装用伊朗仿制C802导弹击毁的阿联酋HSV-2快速运输舰，已被希腊Seajet渡轮公司收购，7月2日被拖至希腊比雷埃夫斯港，Seajet渡轮公司将对该舰进行检查以确认下一步开发利用可能性。
2013年3月29日，日本海上自卫队厚木空基地正式配备国产P-1先进反潜机。该机机舱布局先进，设置了6块大型液晶显示器，还有两块HUD平晶显示器。据非官方消息称，P-1使用非常先进的光传感系统，抗干扰能力大大增强。不过，该性能还未被自卫队确认。P-1主要是为了替换P-3C机队。
针对今年俄罗斯胜利日阅兵可能因为疫情推迟或缩减规模的传闻，俄罗斯罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫少将4月2日回应称，胜利阅兵式的筹备正按计划进行。同时，俄罗斯国防部也公布了一支特殊部队为胜利日阅兵开始进行彩排的画面。
日本当地时间1月26号11点，日本组装的F-35AAX-6机首次降落航空自卫队三泽基地开始部署。航空自卫队将于今年内在三泽基地配备另外9架F-35A，组成首个F-35A飞行队。日本航空自卫队全部两个中队的F-35A将全部放在三泽基地，而同一基地的美国空军也会换装两个中队的F-35A战斗机，加上岩国基地的16架F-35B，这就是将来日本本土上所有的F-35了。
4月27日，俄罗斯记者之家网站公布了一组《俄罗斯报》记者米哈伊尔·霍达连科4月21日拍摄的俄罗斯在叙利亚赫明梅空军基地的照片。从照片上可以看出，俄罗斯已经加强了赫明梅空军基地的防御，基地上的战机全部停靠在新的飞机掩体中，这些掩体是用混凝土筑成的，便于拆除。图为俄罗斯在赫明梅空军基地的苏-34战斗轰炸机和苏-35S战斗机。
近期，西北某机场塔台内，随着当天开飞前指示的下达完毕，空军西安飞行学院某旅新期班飞行学员李沛林认真穿戴好装具，跟随大队长王荣锋来到起飞线。检查完飞机，他向王荣锋敬礼并报告后，从容自信地跨入飞机座舱。作为新期班开飞首日第一批体验失速的飞行学员，他既激动又紧张。
中广网北京5月22日消息北京军区跆拳道队于2000年成立，当时只有7名队员，其中一人还是队员兼教练。北京军区跆拳道队队长柴水平用从零起步，白手起家来形容这支队伍的建立。图为北京军区跆拳道队队员刘蕊。
近日网上爆料，google地球最新的卫照图显示，今年2月，葫芦岛造船厂已完成3艘093G核动力攻击潜艇的建造工作，其垂直发射导弹装置也已经安装到位，性能远超俄奥斯卡级。
12月6日，驻阿富汗美国海军陆战队VMA231攻击机中队派出数架AV-8B鹞式攻击机，前往赫尔曼德省支援地面部队打击塔利班武装。该中队主要任务就是为地面联军提供近距离空中支援。
据俄罗斯军工综合体新闻网8月1日消息，汉和防务评论发表一篇题为中国组装野牛气垫船遇到困难，2015年解放军海军结束了两艘小型野牛气垫船的前期工作，舷号分别为3325和3326。
《人民武警报》报道1名恐怖分子制造2起爆炸事件后，闯入一家超市劫持人质，特战队员们以迅雷不及掩耳之势突进对面楼房，占领突击点，一枪毙敌，劫持人质的恐怖分子被击中脑部倒地，人质获得成功解救。这是武警河南总队洛阳支队反恐训练镜头。
近日，海军南海舰队登陆舰编队在南海海域进行舰机艇协同作战演练画面曝光。两艘舰气垫登陆艇分别从长白山号登陆舰中驶出，与舰载机直升机互相配合向滩头发起冲锋。这也是首次见到我军两艘气垫船海上编队画面。
美国军事网络研究所发行一本以漫画形式出版的军事宣传手册，以说明未来北约在与俄罗斯发生冲突时的伤亡情况。五角大楼将把军事宣传手册发放到军队中，以鼓励美军士兵思考未来的战争，如何应对类似的冲突。
7月15日，东海舰队航空兵团组织卡-31舰载预警机跨昼夜着舰训练。该团坚持将日常训练与任务需求对接，向险难课目专攻，对短板弱项精训，不断锤炼部队遂行多样化军事任务的能力。
伊拉克军队虽然得到了美欧俄等军事援助，但是其战斗力仍然没有对ISIS形成压倒性优势。近日，ISIS公布了其使用疑似FN-6防空导弹击落伊拉克政府军米-35M武装直升机画面。
12月20日，深陷弹劾丑闻的美国总统特朗普正式签署《2020财年国防授权法案》，除了几个月前闹得沸沸扬扬的对台军售案以外，该法案中最大的亮点恐怕就是美利坚合众国武装力量中，继陆军､海军､海军陆战队､海岸警卫队和空军后的第六个军种——太空军的成立了。
有源相控阵雷达是集现代相控阵理论､先进的集成电路､先进固态器件及光电子技术为一体的高新技术产物它实现对各个方向的扫描和全方位监视，可同时监视､跟踪数百个目标具有目标追踪/搜索能力强，高分辨率､强电子干扰和高数据通信能力等优势。中国通过多年的研究已经掌握了先进的有源相控阵雷达技术，用途广泛可比肩美俄。中国研制出的这款小型陆基相控阵多目标测量雷达能够实现全空域的覆盖探测，是雷达技术领域的重要创新之一。
五月高原寒未消，战意更比春意浓。眼下内地已进入夏季，但高原山地的积雪并没有消融。连日来，西藏军区边防某部组织所属边防､侦察､装甲炮兵等分队在海拔4400米的地域全面开展第一阶段野外驻训，练兵备战训练如火如荼。
11月25日是上甘岭战役胜利64周年纪念日。上甘岭战役英雄部队，空降兵15军特工八连亮相演兵场，演习中该部队演练了伞降等科目，03式伞兵战车与仿制俄罗斯D30火炮的国产96式122毫米榴弹炮等先进装备悉数亮相。
连日来，武警新疆总队第二支队特勤中队，在天气炎热的情况下，把部队拉到丛林戈壁，在复杂地域中开展适应化训练，与以往训练不同的是，这次室外训练过程中，他们按照把敌人设像､把情况设难图为官兵正在进行丛林搜捕。李鹏摄影报道
近日，武警云南总队某支队结合新《军事体育训练大纲》要求，以实战化训练为主线，严格贯彻军事训练八落实要求，采取短周期､多批次的方法，突出重难点课目训练，大力巩固和提高官兵的能力素质，从而提高部队执勤处突能力，全面提升了军事训练整体质量。
据国外社交媒体上出现的照片显示，美国绿色发射公司正在尤马武器测试场为美国陆军测试最新的氢能卫星炮，这是一款175毫米口径的炮。据称这种炮可以将卫星等有效载荷送到地球轨道，是一种便宜的火箭发射替代方案。
中国海军网:连日来，第十五批护航编队衡水舰利用任务间隙，举办了首届蓝盾杯甲板运动会。此次运动会是衡水舰执行护航任务两个月以来举办的首届体育竞技活动。运动会上，官兵们踊跃参加比赛。作者:刘盼王思远
据台湾联合新闻网11月8日报道，台湾购自美国的首批阿帕奇武装直升已经抵台，7日的时候在台湾陆军归仁基地亮相。在展示活动中引人注目的是担任司仪的601旅通用直升机上尉女飞行官杨韵璇。
北京时间今天14时03分，神舟十一号载人飞船返回舱在内蒙古中部预定区域成功着陆，执行飞行任务的航天员景海鹏､陈冬身体状态良好。中国载人航天工程有关负责人表示，天宫二号与神舟十一号载人飞行任务圆满成功!
东方-2018战略演习联合战役实兵演练13日在俄罗斯楚戈尔训练场精彩上演，中俄两军共同上演了一场现代化的陆空联合战役行动。在随后的沙场检阅中，一系列重量级明星装备悉数亮相，把这场规模空前的战略演习推向高潮。
据央视的军事新闻11月5日报道，金头盔-2017对抗空战竞赛就在西北大漠的某空军试训基地展开。这也是空军航空兵部队体制编制改革后，部分航空兵旅组建以来首次参加考核。从画面来看，参赛的机型包括歼-10A､苏-30MKK､歼-11B等三代机，而海军航空兵的三架歼-11BH现身赛场。
近日，东部战区空军航空兵某旅在接到台风米娜预警不到5小时，数十架战机分批次成编队紧急升空，奔赴邻近机场。在接到台风预警后，该旅党委立即召开党委会调整工作计划，部署防台风工作，第一时间启动应急预案，保证飞机的安全。
2013年4月27日，浙东某机场，东航某飞行团一架架战鹰喷着耀眼的尾焰呼啸升空。一场信息化条件下红､蓝对抗悄然打响。从搜索接敌，到近距攻击格斗从低空偷袭，到实施强电磁干扰，双方频繁向对方使出致命招数……作者:蔡博王朝武来源:中国海军
4月12日在日本神奈川，驻日美海军VFA-195中队的F/A-18E和日本空自302中队的F-4EJ还有305中队的F15J战机一起飞行。是两国Benkyoukai演习一部分。也是美军和日本二代机对抗。
2012年4月21日，一艘中国台湾渔船在太平洋上起火迫使9名船员弃船。事故发生不久，被美国海军第7舰队巡逻机发现，经过第7舰队与海岸警卫队的协调，起火渔船上的所有渔民均被安全救出，登上马绍尔国籍的散装货船。
印尼空军装备的中国造CH-4B无人机疑似爆光。此前在第十六届马来西亚防务展上，就有报道称印尼军方对中国展出的彩虹系列无人机很感兴趣，之后就有报道称印尼将采购16架彩虹-4无人机。
受到台风玛利亚的影响，美国空军多架F-15战斗机和F-22战斗机降落在日本横田基地躲避此次的强台风。这批战斗机是从日本嘉手纳基地前往横田基地的。
1月2日，嘉陵江畔冬雾初散，空军西安飞行学院某旅驾驶运-7运输机腾空而起。运-7是我国在安-24型的基础上研制生产的双发锅轮螺旋桨中短程运输机。研制运-7的过程中曾遇到很多问题，例如运-7驾驶舱用的定向有机玻璃，尺寸精度要求高，成形难度大，必须在一定拉伸应力状态下加热成形。
1月22日，长白山腹地滴水成冰，陆军第16集团军某旅将所属部队拉至生疏地域，展开全要素，实战化综合训练，锤炼部队严寒条件下的打赢能力。图为该旅官兵正在进行实弹射击训练。解放军报特约记者杨再新摄
被印度媒体视为中国杀手的烈火-5洲际导弹15日成功进行了第二次试射。印度各大媒体当天纷纷刊文庆祝这一巨大胜利，声称烈火-5覆盖中国腹地，能携带核弹头打到这个庞大邻国的任何地区，此外射程更远､可携带多枚核弹头的烈火-6洲际导弹也在研制中。
城市因其自身的特点很容易成为恐怖主义分子袭击的目标，因此，城市反恐作战也让世界各国越来越重视最近奥地利的特种部队就进行了一次反恐实战演练。
近日在黄海､渤海某空域，海军北海舰队航空兵以作战编组的形式展开红蓝对抗演练，由数十架战机､水面舰艇､防空及岸基雷达部队组成的多个火力群进行强强对抗，其中也包括了J-15舰载机部队。据CCTV发布的视频显示，当J-15从所属的陆地机场正常起飞时，其尾钩呈20度左右部分放下的状态，其具体原因不明。这表明J-15尾钩除了完全收起和完全放下外，在二者之间似乎还有第三种固定的角度。
2016年年底，越南海军举行了代号为VTH-16的夺岛军演。演习中越南出动了包括猎豹级护卫舰､毒蜘蛛级导弹艇､S300防空导弹､PT-76水陆两栖坦克等多型装备，规模空前。
军事读者网讯辛建军､车孟涛摄影报道:近日，兰州军区空军航空兵某旅在该部天山雄鹰文化广场为12对新人举办情定蓝天､携手一生集体婚礼。参加集体婚礼的新郎中有9名飞行员､2名基层指导员和1名机关参谋。
俄罗斯推出了一款特种越野车，它巨大的轮胎使汽车能够在复杂地形，积雪覆盖的等环境中行驶，而这也只有俄罗斯人想得出来目前，俄罗斯军队正在对该车进行各种地形下的实战测试。
当地时间8月14日，在大西洋，数架F-35B战斗机在美国海军USSWasp号两栖攻击舰上进行了昼夜起降试验。F-35B战斗机是F-35战斗机系列的短距/垂直起降版本，专门为美国海军陆战队研制。
2013年7月19日，美国新墨西哥州霍洛曼空军基地内，一队空军地勤小组正在进行F-22A猛禽战机挂弹竞赛。这个竞赛是美国空军近期举行的综合后勤保障大比武的一部分。图为一名地勤人员正在为F-22A加挂GBU-32制导炸弹，引人注意的是，F-22A战机机腹主弹舱这个角度很少见。
9月1日，在约旦亚喀巴港，工人帮助中国海军舰艇编队长春舰靠港。当日，刚刚完成亚丁湾､索马里海域护航任务的中国海军第十七批护航编队长春舰､常州舰抵达约旦亚喀巴港，开始对约旦进行为期4天的友好访问。这是中国海军舰艇首次访问约旦。新华社记者潘超越摄
配图中的解放军新式多管自动榴弹发射器由海军南沙守礁部队装备，疑似用于对敌蛙人部队进行中距离面杀伤。结构与俄罗斯著名的玄武岩公司研制出品的DP-65式毫米反蛙人自动榴弹发射器相似。
黎明时分，一支由坦克､步战车等多型装备组成的行军编队，悄然向海军某登陆舰所在濒海岸滩快速机动。到达岸滩后，指挥员一声令下，登陆舰舱门打开随即，在引导员指挥下，坦克､步战车鱼贯而入，官兵们按照编组快速对装备进行捆绑加固……
俄罗斯苏-57战机近日挂载101KS-N瞄准吊舱亮相。该吊舱由乌拉尔光学机械厂为其设计，该吊舱采用多通道光学瞄准系统，用于探测和识别地面目标，飞机可以更精准实现对地面打击。
中国军网:五一小长假刚过，在新疆乌鲁木齐市郊某训练基地热浪酌人，随着指挥员一声令下，2名特战队员沿预定路线展开比拼。在此起彼伏的加油助威声中，只见参赛队员如飞燕､似疾箭，穿过低桩网､越过高墙､跨过壕沟､攀上水平梯……
8月上旬，新疆军区某炮兵旅将部队拉到戈壁荒漠，在高温条件下进行实弹射击，检验部队在陌生地域高温气候条件下的作战能力。来源:中国军网摄影:许光辉
第14届莫斯科航展于8月27日盛大开幕，俄罗斯国产第五代战斗机苏-57是本届展会最耀眼的明星，该机在航展上也进行了首次静态展示，让观众得以近距离一窥这款充满神秘的俄罗斯隐形战斗机。
装甲突击群准备完毕!敌地堡目标，一发装填!3门齐射!7月3日，西藏军区边防某团在海拔4400米的藏南高原，以多兵种协同作战的实弹射击演练拉开了野外驻训序幕。
近日，台湾省伪军开始进行防空演练，期间使用20毫米高炮。台网友笑称人操20高炮。真不愧是台湾最光鲜亮丽的鸡肋。以今天的眼光来看，既无射控对空搜索雷达，更没有火控系统，火炮操作人员暴露在外，防护力相当低，台湾伪军也有不少装备。
11月1日珠海航展正式开幕，中国歼20隐身战机首次公开亮相震撼全场，成为当天国内亮点之一。巧合的是，美国波音公司当天也公布了其六代机最新效果图，令人不由得感觉有点针锋相对的意思。
近日，南部战区海军远海联合训练编队在太平洋某海域展开了一场实战背景下的临检拿捕演练。演练背景:某不明商船疑似运送违禁物品，多次喊话均未回应，编队指挥舰呼和浩特舰奉命前出对可疑商船进行临检拿捕。
5月12日，西部战区空军某团在高海拔地区开展实战化训练，锤炼部队作战能力。我军车载箔条和诱饵发射系统发射箔条，而大名鼎鼎的七爷这次老老实实的待在地上模拟被保护对象。
据外媒报道，2017年2月4日，泰国南部的素叻他尼空军基地，第7空军联队开放日期间，首次展示了泰国购买的中国KS-1CM地空导弹系统。据悉，到目前为止，泰国已经获得的KS-1CM防空导弹包括一个火力发射连，包括3-4辆自行防空导弹发射器。
轮式装甲突击车实射穿甲弹。张庆宝摄中国军网吉布提11月24日电张庆宝､周致远报道:当地时间11月23日，我驻吉布提保障基地组织官兵赴吉布提盖伊德国家靶场进行火炮实弹射击训练，检验装备各项战术性能，提高应对突发情况的能力。
中国海军航母编队20日在巴士海峡以东的西太平洋某海域展开背靠背综合攻防实兵对抗演练，检验了航母编队远海体系作战的能力，这标志着航母编队舰机兵力协同运用向深度拓展。
新浪军事､中航工业联合报道:第12届迪拜航展于11月13日日正式幕。来自中巴的枭龙战机受到了许多国家代表的关注。图为韩国参展观众在向巴空军人员询问关于枭龙战机的问题。
法国陆军第2装甲师501坦克团在德国霍恩费尔斯联合多国战备中心举行的龙骑兵就绪20训练中，于11月1日在德国帕斯贝格火车站卸下勒克莱尔坦克和勒克莱尔DNG救援坦克。参加此次训练的还有美军的斯崔克装甲车部队。
据中央电视台军事农业频道5月23日晚间播出的《军事报道》节目中报道，火箭军某后勤部队从严从南开展后勤专业群众性练兵比武活动。在画面中展示了火箭军野战加油站快速展开过程。
据国外媒体报道，美军计划采购84架波音公司的MH-139直升机，该机的采购计划以及技术支持和人员培训费用总计高达24亿美元，从2020年开始交付。该机将用来替换美军的UH-1N直升机。
中国空军新闻发言人称，中国空军和巴基斯坦空军从9月6日开始，在中国境内举行雄鹰-Ⅳ联合训练。期间，中巴空军将组织红蓝体系对抗演练。对于中国空军来说，这已经不是第一次进行类似的对抗演练了，本期出鞘，小编将和您聊聊中国空军与外军对抗演练的那些事儿。
韩国空军正在用国产FA-50超音速多用途轻型战斗机/攻击机，代替业已老旧的美国F-5轻型战机，进一步加强空军实力。FA-50轻型攻击机是在T-50金鹰超音速教练机的改进型号，外观并没有显著变化，只在起落架和RWR天线等细节有区别。
二战时日本的主力战机零式战机27日从日本鹿儿岛县的日本海上自卫队鹿屋航空基地再度起飞。日本进行了全方位的报道，并有视频直播。此次飞行被视为是二战杀人魔机的复活。
中国海军网:初冬，黄海某海域，烟波浩渺，雾笼海天。北海舰队某基地牵头组织航空兵､某潜艇支队､某驱逐舰支队､某电子对抗团､某岸导团等6个单位及海警､渔政等地方执法力量，联合展开实兵实弹演练。作者:杨欣儒解学柱由琨王旭黄亮李丁
杨子荣英雄侦察连的战场侦察能力已经得到多次检验。在多次红蓝对抗演习中，他们仔细搜索锁定目标，编辑目标情报录入数据库，这些情报让这个师及时拔除蓝军火力点，以较小的代价赢得了战斗的胜利。这是官方继今年初新年开训仪式曝光QTS11战略步枪后，再次披露我军战略步枪的消息。
7月13日，在美国夏威夷，深潜救生艇操纵员朱昱晟操纵设备下潜。当日，参加环太平洋-2016演习的中国海军援潜救生船长岛船搭载深潜救生艇，通过搜索定位､吊放航渡，成功与美国海军卫兵号打捞船布放的模拟救生平台水下对接，圆满完成两军援潜救生演习任务。
美智库报告称中国在今年五月份下水了三艘新型093级攻击核潜艇，据称，这批093级核潜艇首次配备了能发射鹰击-18远程反舰巡航导弹的垂直发射导弹系统。
使命催征，时不我待。粤东山地，第73集团军某合成旅一场破袭演练打响。抵达目标地域后，官兵们立即按照作战部署密切配合，展开行动。狙击小组远距离开辟进攻通路火力组对敌人碉堡实施轮番压制破袭组利用掩护，攀登崖壁，攻占目标。
台湾陆军101两栖侦察营又名海龙蛙兵水鬼部队等，是台军精锐特战部队之一，曾在冷战时执行过无数次绝密军事行动。本组图是最新亮相的海龙蛙兵
7月8日，导弹护卫舰运城舰驶向演习海域。当日，海军在海南岛至西沙附近海空域组织实兵实弹对抗演练。参演部队分为红蓝双方在预定演习海域进行了背靠背攻防演练。此次演习是海军年度例行性训练活动。
希腊陆军近日举行了代号凯旋2012实战军演。此次演习希腊陆军出动大量装重武器，包括豹IIA6HEL､帕拉丁自行榴弹炮､机动型反坦克导弹等。
6月21日至22日，美日韩三国海军在朝鲜半岛以南海域举行联合军演。演习主要是进行了，舰载直升机起降､通信联络､编队协同､海上登舰搜查､联络官交流､快速反应等科目的演练。这是演习是美国首次成功撮合日韩两个盟国共同参与。
央广网内蒙古11月17日消息11月15日，内蒙古边防总队举办首届集体婚礼，为来自基层边防一线的20名干部士官圆婚。当晚，总队又在机关礼堂为他们举办专场婚庆晚会。图为晚会开始，对对新人相继登台，展露军旅伉俪风采李叶摄
据美国海军网报道，当地时间9月9日，中国海军司令吴胜利受邀请参观美军洛杉矶级核潜艇SSN-759杰斐逊城号。美国海军对中国海军高层开放参观核动力攻击潜艇。，虽然不是首次，但在近几年来说也是非常罕见的。图为吴胜利参观杰斐逊城号核潜艇战斧巡航导弹发射装置。
近日，台湾海军进行了陆基型雄风II反舰导弹实弹攻击测试。台湾方称该导弹为其自型研发产品，其发展型号为超音速型的雄风III，两种导弹均号称为反制大陆航母利器!
近日，俄罗斯公开了自己MC21客机的生产线。俄罗斯新进下线的MC21客机，该机配备了由普惠公司提供的PW1400G-JM发动机，其航程里程数可达6400公里。载客容量方面，MC-21客机最多可搭载211名乘客，相比中国的C919要略大。
新浪军事､中国航空报联合报道，11月13日，美国C-130J-30中型运输机亮相迪拜航展。该机配先进操控系统，能实现货物精确投放，性能较同型号飞机有很大提高。高强杜长军摄
7月3日，第72集团军某防空旅百余名官兵雄赳赳气昂昂，齐聚综合训练场，举行实弹战术演习誓师动员大会。随后，他们将横跨千里机动至西北戈壁，组织实兵实弹防空演习，锤炼部队实战能力。
2014年5月15日，德国国防军位于格拉芬沃尔的训练基地内，一队美国海军陆战队精锐士兵正在进行步枪手枪转换速射训练。该训练先从远距离开始使用卡宾枪对准目标连续射击，在将子弹打光后，迅速换上手枪继续对靶子射击。只是这距离上看实在太近了。
近日，俄国防部首次公布了其特种作战司令部在叙利亚的作战视频影像，让外界有机会一睹这支绝密特战队的真容。图为俄军SSO部队在叙利亚古迹，帕尔米拉古城拍摄的宣传照。
当地时间2012年6月22日，韩国京畿道抱川，韩美举行最大规模实弹演习。韩美军两军出动大批主战装备参演。包括:K1A1主战坦克､AH-64A､AH-1S攻击直升机､M2A3布雷德利步兵战车､F-16C战机､E767楔尾预警机。其中韩军楔尾预警机是首次在演习中亮相。
米格-35最大的特点是装备了俄罗斯最新的有源相控阵雷达，增大的航程和载弹量，号称俄罗斯标准的4++战斗机。近日有网友就在莫斯科航展上拍到了换新涂装亮相的米格-35，值得注意的是，厂商似乎还为该机安排了漂亮的机模。
12月28日，火箭军常规导弹第一旅第五届爱在军旗下·情定第一旅集体婚礼如期举办。在鲜艳的五星红旗下，忠诚与浪漫交融､信仰与誓言相伴。18对新人在战友和亲人的祝福声中携手走过红色的幸福地毯，迈入幸福之门，向彼此许下一生的承诺。让官兵没想到的是，在祝福环节，正在拍摄中的电视剧《号手就位》主演李易峰､陈星旭等13位演员专程赶往婚礼现场，送上真挚祝福。
中国海军网:春节前，海军陆战队某旅组织狙击手集训，对狙击理论､精度射击､狙击阵地构筑､潜行技巧､观察､伪装､记忆等多种先进狙击理念和技巧进行强化训练，提高该旅狙击手的射击技能和战术意识。作者:孙海潮
2016美国空间与导弹防御研讨会上，美国国防情报局下属的导弹和&#8203&#8203航天情报中心发布的对国外武器装备的评估报告中出现的中国第六代战斗机，MSIC认为中国的第六代战机将携带高超音速导弹，具备全频谱隐身､网络中心战和自适应循环发动机。
3月22日晚19时左右，美国空军少校飞行员彼得-维特驾驶F-35AAF-04号战机在爱德华兹空军基地上空进行了F-35战机的首次夜间空中加油试验。空军出动了KC-135加油机与F-35AAF-04号战机完成了此次任务。
据韩联社4月28日消息，韩国海军第二艘两栖攻击舰的开工仪式于当天在釜山的韩进重工业举行。该舰将被命名为马罗岛号，是韩国2007年建造的两栖攻击舰独岛号的同级姊妹舰。
据央视报道，近日东海某海域风大浪急，由东海舰队长春舰､郑州舰､常州舰､益阳舰组成的编队顶风破浪开展高强度训练演习。这是东海舰队两艘新批次052C舰服役后的首次出海合练。
V-280倾斜旋翼机是贝尔直升机公司和洛马公司联合研制的第三代倾斜旋翼机。是为美国陆军未来直升机计划所专门打造的机型。贝尔直升机公司宣布，其V-280勇士第三代倾转旋翼机设计方案已被美国陆军联合多功能技术验证机项目选中。
印度海军查克拉号核攻击潜艇其前身是从俄海军阿库拉II级海豹号。为了提高水下攻击能力，印度出巨资从俄罗斯租借来的。自服役后，作为水下杀手锏武器的查克拉号并不常亮相，能见一次官方照片也不容易。近日，印度军方发善心公开了几张该潜艇照片，看上去保养情况还不错。
日前，转场至湖北荆门漳河机场的鲲龙AG600水陆两栖飞机001架机，成功的进行了首次水上滑行试验。机组反映飞机状态良好，上下水平稳，各系统工作正常。这预示着鲲龙向全面水上试验､试飞阶段又迈进了一步。
抗日英雄姚英。姚英个子不高，日本人刻意让她斜挎一支长长的步枪，枪托朝上，枪口向下，这种挎枪的样式奇特而又别扭，带有羞辱的意味，显示了日本军人的一种阴暗心理。这位女战士的胸腹处悬挂着一个枪刺的皮套，它十分突兀地摆放在步枪上，皮套里没有刺刀。显然日军怕其刺向自己。
随着最后一架战鹰轻盈着陆，空军金头盔-2017考核于10日17时30分鸣金收兵。16支航空兵部队经过10天鏖战，北部战区空军航空兵某旅夺得天鹰杯，分别来自南部､北部和西部战区空军的6名飞行员斩获金头盔，成为我军制胜空天的新王牌。
越南人民军在苏联解体后也陷入到了停滞不前的状态，目前很多部队还装备着T-54/55和SU-100自行反坦克炮。尽管这两款武器的年龄相对较老，但越南表示它们在战场上将是一对可怕的力量。
2013年11月17日，美国海军最新型CVN-78杰拉尔德·R·福特号航母移到纽波特纽斯造船厂三号码头，将在这里进行为期28个月的舾装与测试工作。11月9日，福特号航母举行了盛大的命名仪式。预计该航母将在2016年第二季度服役。
中国海军网:7月4日，参加中俄联演的中方舰艇编队在日本海进行油水补给。综合补给舰洪泽湖舰采用纵向和横向补给的方式，顺利对4型6艘主战舰艇进行了油料和淡水补充，中国海军远海综合补给能力又一次得到检验。
环球网综合报道据来自网络的消息称，我国自行研制的歼-15S型双座双发重型舰载战斗机已经于11月3日上午在我国某地成功首飞，该机型是在歼-15舰载机基础上生产的一型舰载战斗机。图为网友拍摄到的正准备进行试飞的歼-15S型舰载机
据俄新社3月30日报道，俄罗斯国防部发布消息称，3月29日，俄罗斯在阿尔汉格尔斯克州普列谢茨克航天发射场用联盟-2.1V火箭发射了一颗军用卫星，卫星在规定时间内进入了预定轨道，俄罗斯空天军航天部队地面设备正在对其进行控制管理。
12月15日，海南省海口市公安局特警支队干警在进行特警战术动作课目演练。当日，海口市公安局特警支队举行特警训练成果汇报演练，现场进行特警战术动作､警犬训练､处置群体性事件队形演练和劫持人质暴力案件处置等7个课目的演练，提升特警战斗力。新华社发
以色列总理内塔尼亚胡18日在以色列内阁举行特别会议前说，以国防军已经做好准备，一旦需要，以军将扩大在加沙地带的地面行动。新华社记者李睿摄
时值中秋佳节到来之际，陕飞晒出大量空警500预警机月下美照庆贺。空警500是我国自行研发的第三代预警机，采用运-9新型运输机平台，背部承载一具新型数字阵列雷达，不需要旋转即可实现全向探测。
近日，在人民海军公布的宣传片中，首次曝光了052D驱逐舰冷发射海红旗-9B防空导弹的画面。冷发射是先使用外力将导弹弹出，然后导弹在半空中点火飞行的发射方法。冷发射使用的是高压气体，利用气冲的方式将导弹弹射出去，待导弹离开发射管后，再点燃引擎。052D舰的垂发系统是我国设计的第一种通用､冷热共用舰载垂直发射系统，除了配备HHQ-9B导弹之外，还能发射鹰击-18超音速反舰导弹。
2月5日，海南某机场，战鹰列阵。上午8时许，随着指挥员一声令下，航空兵某旅10余架战机组成多个编队梯次升空，直扑目标空域，展开多个实战课目训练。
2月1日上午，浙江舟山某部军港，红旗招展､彩旗飘飘，以东北工业重镇长春市命名的最新型导弹驱逐舰——长春舰入列命名授旗仪式在这里举行，这标志着该舰正式成为人民海军战斗序列中的重要一员。
10月17日，在位于河北廊坊的中国维和警察培训中心，中国首支赴利比里亚维和警察防暴队在进行要客警卫的演练。今年4月份起，由黑龙江公安边防总队为主组建的中国首支赴利比里亚维和警察防暴队在位于河北廊坊的中国维和警察培训中心进行封闭式集训。新华社记者王申摄
3月6日，武警安徽总队司令部通信站女兵正在训练基地进行通信技能大比武。当日，为庆祝三八妇女节的到来，武警安徽总队司令部通信站举行了短波电台报话､500米收放线､双极天线架设､攀登与固定､体能､心理行为基础､卫生救护等十多个课目大比武通讯员廖福安孙东朱伟摄影报道
第17届迪拜国际航空展将于11月14日至18日在阿联酋迪拜举行。两架中国国产L-15高级教练机已抵达迪拜，将在航展上进行静态展示和飞行表演。中美战机在迪拜航展同框，一张照片拍到参展的L-15与F-16同框。来源:央视军事
近日来，媒体上美国要对叙利亚打击的传播日甚一日，叙利亚及其周边地区已是战云密布。据美国海军网报道，美国海军尼米兹号航空母舰目前正在红海海域待命。图为参加训练的美国海军VMFA-323死亡响尾蛇舰载机中队超级大黄蜂战机准备升空。
1月16日，由中国印钞造币总公司承印的首批尼泊尔1000卢比面值的钞票，从江西南昌成功发运，这是中国印钞造币技术积极参与国际印钞业务的一个新起点。
在2018年6月11日至14日在巴黎举行的欧洲国际防务展2018上，美国悍马军车的制造商AM公司展示了其新开发的悍马1100系列，该车是在悍马军车的基础上进行深度升级而来，被命名为NXT360。
虽然长年受到武器禁运制裁，但是这不耽误伊朗成为伊斯兰世界里科技研发能力最强的国家。伊朗的军工科研机构，历年来在制裁之下，依靠自己的努力，基本实现在军用武器自主化。他们能自己造坦克､军舰､导弹､战机等。并有能力自行研发多型智能炸弹。近日，伊朗军方就对外展示了其国产精确打击弹药。
前一段，美国媒体炒作中国中国电子侦察船再次监视环太平洋军演。对于这种几乎没有武备的侦察船，可以搜集地方的电磁信号和数据资料对于破译敌加密信号､摸索敌通讯频段规律以及研究有针对性的干扰方法等都具有相当重要的作用。所有，还是让美国如临大敌。图:851北极星号情报收集船
仲夏时节，北部战区海军某驱逐舰支队导弹驱逐舰淮南舰在某海域开展实战化攻防演练，进行多型导弹实射。在连续多天的演练中，入列仅半年的淮南舰全面检验和提升了舰艇体系作战能力。
近日，网络上出现了一组名为风神的武装直升机的效果图。该架武装直升机是日本专业人士设计的，还在其表面打上了日本陆上自卫队的标志。不过用目前科技发展水平的眼光来看，这架武装直升机显得有几分科幻了。
7月24日，我军隶属于作战旅的歼-20首次得到曝光，该机隶属于我东部战区空军航空兵某旅，是我军第一个整建制换装四代机的单位，前身是抗美援朝战场上英雄的王海大队。
2016年10月7日，美国空军部署在兰利空军基地的大批F-22猛禽战机，转移到位于弗吉尼亚州的空军国民警卫队里肯巴克空军基地，以躲避即将到来的飓风马太福音。
央广网福建1月28日消息随着春节日益临近，1月27日，武警福建总队直属支队组织部队开展以实战为背景的实兵实装反恐拉动演练，着力提高部队快速处置突发事件能力，为维护社会治安，保障人民过上一个欢乐､祥和､安全的春节筑起了一道铜墙铁壁。
中印边界问题一直以来比较复杂，不光有双方军方的对峙，民间对峙也有发生。近日，印度公开了一组对峙图片。图片是由印度方面拍摄的，能看到我国西藏牧民打出横幅抗议印度方面将水渠修过界，修到了我国牧场上。
近日我军第五艘071型船坞登陆舰已经刷号980。这第5艘071登陆舰是海军龙虎山舰，舰长210米，型宽28米，最大排水量29000余吨，目前为我自行设计建造的最大两栖战舰。
美国第三舰队的航母卡尔·文森号和美国号两栖攻击舰在太平洋游荡，进行各种军事训练卡尔·文森号是4日从从圣迭戈海军基地起航的，这次出动的具体任务五角大楼坚决不说，对外保密。
美国合众国际社网站9月2日报道称，美国空军在当天试射了一枚未安装核弹头的民兵-3洲际弹道导弹。该枚导弹从美国空军全球打击司令部所属的加利福尼亚州范登堡空军基地升空。这次试射令各路媒体纷纷猜测美军意欲何为。在国际局势紧张的当下，任何军事上的行动都会被媒体与政治家进行全方位的分析与解读。毕竟在国际政治体系中，安全是最基本的价值，也是国家的首要目标。而战略核打击力量，更是一个政治意义远大于使用价值的武器。
近日，我国的彩虹-3､彩虹-4以及最新型的彩虹-5无人机出现在了我国西北某地，据称，此次众多无人机齐聚一堂就是为了交付前的最后测试。这也是彩虹-5无人机在进入量产阶段后，首次传出交付的消息。
据1月31日日本统合幕僚监部消息，当日，两架中国空军大型军机，包括空警200与运-9情报收集机从对马海峡靠近日本一侧飞入日本海进行巡航。这也是中国空军首次进入日本海。另据报道，中国军机此次巡航是为监视日本宙斯盾战舰。
中国军网6月18日太原电杨勇､孙挺摄影报道:6月中旬，山西某部组织官兵进行了航空输送装卸载演练。这次演练以探索提高民用航空运力紧急调用､军民一体保障､成建制连队应急投送为重点，采取实兵实装的形式组织实施，着力提高部队执行跨区域､远距离快速反应能力。
南部战区陆军41集团军换装猛士装甲突击车的新型步兵班，乘坐的新型猛士军车中跳下6人组成战斗队形。可以看到猛士军车的车门和此前的老猛士以及其他军车不同，属于上下开门，更加方便上下。
武直-10采用典型的攻击型直升机布局，纵列双座座舱､狭窄的六边形截面机身､后三点式起落架等等，配备的火控系统也不错，以及航炮､导弹等武器，总体水平并不比美制AH64等国际主流攻击机差。
台湾空军司令部今日表示，大陆空军轰6K､运8､图154电侦等多型机，上午区分南､北两航线进入西太平洋实施远海长航训练北航线为轰6K机，穿越宫古水道､巴士海峡后返回南航线为轰6K､运8远干､图154电侦等型机，穿越巴士海峡､宫古水道后返回期间苏-35､歼11､空警2000等型机协训。
5月25日上午，蓝色突击—2012中泰海军陆战队联合训练在广东汕尾某海训场落下帷幕。中泰双方约500名参训队员参加了以打击地区恐怖组织为背景的联合反恐破袭战斗综合演练，并举行了结训仪式。中新社发柯小军摄
2011年8月31日，两架编号分别为AF-10､AF-11F-35A战机在两架F-16战机护送下，飞抵位于佛罗里达州的埃格林空军基地。两架F-16隶属于第33战斗机联队。
SR-71黑鸟3倍音速侦察机家喻户晓，它是洛克希德公司在1960年代研发生产的，世界上最快速的飞机，然而目前它已退役很多年，随着新的侦察任务需求，美国空军近年来又重新提出高空高速战略侦察机的研发计划，为此洛-马公司推出最新版的SR-72希望能再次夺下这个项目的大单。图为波音公司推出的高超音速侦察机方案。
本届珠海航展上，歼20､歼10B矢量推力验证机是大出风头，不过，在现场一个冷清角落，小编发现一架外形极其类似美国SR71黑鸟侦察的不明模型。
据中央电视台报道，美国国防部长莱昂·帕内塔9月19日参观了中国人民解放军装甲兵工程学院并在校内进行演讲，回答学员问题。帕内塔还对装甲兵工程学院学校宿舍及内务进行了参观，中午，帕内塔与学员们一同共进自助式午餐。图片来源:美国国防部网站
据网上公布的介绍空军王牌飞行员蒋佳冀的视频显示，西部战区空军航空兵某部的一架最新服役的J-16生产批号为0502。其雷达罩颜色也与前两个批次不同，为浅灰色，而0304批次为深灰色。此外该机进气道下方安装的武器挂架前端也貌似有一方形固定的光学窗口，其具体用途不明。
美国和韩国4月30日结束令朝鲜大为恼火的联合军事演习。有1万多美军和20余万韩国军事人员参加了这次持续两个月之久的秃鹫海陆空联合军事演习。美韩军队分别出动了MV-22鱼鹰战机､LCAC大型气垫船､两栖战车群､主战坦克､B-2隐形轰炸机等大量主战武器。
中国海军网编队补给部署!11月16日上午，波涛汹涌的海面上，某新型综合补给舰高速机动至3艘护卫舰并占领补给阵位，官兵们熟练地架设钢缆，对接管头，启动油料补给装置……作者:方立华虞起正
B-52H为B-52最新型号，共有96架，结构与此前的B-52G相同，但将J-57更换为TF-33涡扇发动机，新的发动机不但可以提供更大的推力，并且较J-57更为省油。是故换装新发动机的B-52H航程加大15%。另外加装电子战系统和自卫防御系统，还有卫星链接通讯能力可以携带几乎所有美军弹药。
日本海上自卫队亲潮级潜艇SS-596黑潮号于9月17日抵达越南金兰湾。在此之前，黑潮号已先于9月13日与加贺号等三艘舰船会合，并在南海实施了设想反潜艇作战的训练等。
在航母形成战斗力之前，庞大的潜艇部队是中国海军最为人所忌惮的兵种。先进的常规潜艇不仅是中国海军水下舰队的主力，也是巴铁的新宠。本期《武器的秘密》为您带来被国外称作元级的中国海军最新型常规潜艇039A/B型的全面解读。
最近俄罗斯空降兵的侦察部队乘坐猞猁装甲车进行特殊战术演习。这支部队在2017年4月接收到40多台猞猁装甲车。该车的原型为意大利依维柯公司生产的LMVM65，俄罗斯军方引进并命名为猞猁装甲车。
当地时间1月19日下午，中国海军第三十三､三十四批护航编队圆满完成共同护航演练，随后进行了护航任务交接。1月17日上午，第三十三护航编队和第三十四批护航编队在亚丁湾东部海域会合，随后组织共同护航演练。共同护航演练由第三十三批护航编队组织指挥，编队至东向西航行。
有俄罗斯网友发布的图片显示，俄罗斯海军唯一的航母目前正在更换新锅炉，该锅炉由俄罗斯波罗的海造船厂制造。俄罗斯赠送给印度，并在俄罗斯接受现代化改装的印度海军维克拉玛蒂亚号航母装备的锅炉也是由该厂生产。有趣的是，在印度航母运行测试中，八台锅炉中有七台出现故障。而在不久前，库兹涅佐夫号航母的首次实战中，该航母在经过英吉利海峡时冒出滚滚黑烟，曾被英国嘲笑。
近日，东部战区空军航空兵某团组织多型战机执行跨昼夜24小时滚动飞行，分批次飞赴多个陌生空域展开训练，向长航时训练发起新挑战。开年以来，该团持续加大夜间飞行､低气象起降和长航时､跨区域训练比重，还与多个军兵种部队携手展开对抗训练，从真打实抗中强化技战术水平。
库兹涅佐夫号航空母舰是俄罗斯现役最新型的航空母舰，在苏联时期建造，苏俄计划号码为1143.5号计划重型航空巡洋舰，于1983年开工建造。和其他俄制航空母舰一样兼具巡洋舰的武装，扣除舰载机仍有相当强大的战斗力量。现部署于北方舰队，是俄罗斯唯一一艘航空母舰。
8月8日，天气酷热，南部战区空军航空兵某旅歼11战机组织大强度飞行训练，连续起飞､编队飞行､对抗训练，以及携带训练弹实弹实射等多个课目同步展开。
由中国兵器工业集团研制的外贸型VT-4型主战坦克､VT-2改进型坦克､VN-12履带式步兵战车在本次#珠海航展#中争相亮相，并进行了动态展示，现场表演了爬纵坡､过壕沟､涉水池､蛇形机动等项目，展示出了高度的灵活性和强大的越野能力。
3月5日，驻阿富汗东部楠格哈尔省的美军第25步兵师第4骑兵团第三中队士兵正在拉引体向上。该部队规定，每顿饭前，每名士兵必须拉6个引体向上，完成了才能吃饭。在食堂门口有指挥员对每名士兵的完成量进行记录，防止有士兵偷懒。
3月15日印度空军一架苏30MKI在拉贾斯坦邦巴尔梅尔县Shivkar村坠毁，两名飞行员都安全跳伞生还，但造成三名村民受伤。就在同一天在阿拉哈巴德空军的猎豹直升机也发生坠毁事故，事发时飞行员意识到有技术故障，并试图做紧急降落。
山东威海湾甲午沉舰遗址第一期调查项目顺利结束，经专家论证，现已基本确认清代北洋海军旗舰定远舰的沉灭位置，并收获一批沉舰遗物，这是2014年以来北洋甲午沉舰系列调查与研究工作的又一重大成果。威海湾甲午沉舰遗址第一期调查项目考古队员入海进行潜水作业。新华社发
东方-2018战略演习11日全面展开联合战役指挥演练，重点检验中俄两军联合作战筹划和组织指挥能力。演习中，解放军的11式轮式突击车､08式步兵战车和99主战坦克等装备向敌方快速突击。
近日，新疆军区某工兵团将部队拉至陌生地域，官兵使用近期新配发的排爆机器人展开了一场紧张刺激的搜排爆课目考核。此次考核，全程模拟真实战场环境，10余个课目连贯实施，全面锤炼官兵侦搜排爆能力。
最近，中科院理化所为全海深载人潜水器全新研制的浮力材料开展了定型测试，即将开始正式生产。据设计师介绍，这些材料放在有正常标准的万米海水压力的环境中增加它的试验倍数，用更高的压力来测试浮力材料的性能。测试完以后，还要进行上百次､上百小时的测试，来验证它的浮力性能。测试时间是很长的，有十几天。
环球网报道记者范辰言在迪拜航展室外展区的一架阿联酋空军的C17运输机里出现了中国军人参观的身影。图为中国军方人员登上阿联酋空军C-17大型军用运输机进行参观
中广网云南8月7日消息近日，为提高部队训练热情，成都军区某炮兵旅党委常委模范带头，深入野外驻训地一线班排，亲自上车､上炮､上战位，并成立了常委导弹班，主动参训，牢固树立了第一班的良好形象。图为常委导弹班打重型反坦克导弹。
印度的阿琼MK-I主战坦克一直以来给世人的印象都是不能作战。由于其研发周期长，性能缺陷多，数次演示性能时发生问题，曾被印度军方下评语为不适合作战!但是，研发这么多年又不能放弃，最终，军方还是采购并装备了阿琼坦克。到目前为止，印度军工仍在对阿琼坦克进行改进。
当地时间8月1日12时10分，随着最后一架米-171运输直升机在俄罗斯车里雅宾斯克州沙戈尔机场安全着陆，和平使命-2013中俄联合反恐军事演习中方参演陆军航空兵梯队全部抵达演习地域。这是首批到达演习地域的中方参演部队。
11月11日，第十届中国航展隆重开幕，10日提前探馆的小编欣赏了运-20国产大型运输机揭幕仪式上的震撼宣传片，现将大运宣传片部分高清镜头截取发布，献给广大军迷。
近日中国首艘装备了电磁弹射系统的航母模型照片疑似曝光，军事专家宋忠平则表示，这艘航母排水量可能至少在80000吨以上，可能采用电磁弹射方式､平直甲板的设计概念。
俄罗斯沿岸自行岸炮是世界上独一无二的岸炮系统。借鉴俄海军的AK-130高速舰炮和俄陆军2S19姆斯塔自行榴弹的一些成果，是典型的舰炮与地炮的混血儿。沿岸系统由一辆A-222式130毫米自行火炮､一辆BR-136战斗保障车和一辆由白俄罗斯生产的MAZ-543M轮式越野卡车改装的综合保障车组成。
有图片显示，俄军苏35战斗机与伊尔78加油机进行空中加油训练，或是中国飞行员，目的是学习驾驶将交付中国的苏35战机。有消息称苏35战机将在12月内来华，首批将有4架苏35交付中国，总订单不少于24架。
8月8日，在国际军事比赛-2019库尔勒赛区，安全环境项目登场。这是一场针对生化危机的比赛，参赛的防化兵需要在模拟核生化环境下完成作业。中国人民解放军陆军第三次承办这项赛事，并连续第六年参赛。此次，中国､亚美尼亚､埃及､俄罗斯､越南5个国家参赛。另有委内瑞拉､蒙古､塞尔维亚3个国家观摩。图为:中国与俄罗斯参赛队的防化侦察车正在穿越雷区。摄影/崔理斯
9月5日，泰国海军向中国购买的S26T型潜艇的上船台仪式在武汉双柳举行。S26T型潜艇是中国为泰国研制建造的一型常规潜艇，排水量1800吨。
根据中巴两军年度军事合作计划，为期9天的海洋卫士-2020中巴海上联合演习6日在巴基斯坦港口城市卡拉奇拉开序幕。此次联合演习与地区局势无关，不针对任何第三方。
2014年6月28日，中国南海海域，美国海军与菲律宾海军正在进行联合海上军演。演习中，菲律宾出动了两艘最新服役的美国二手巡逻舰，PF-15皮拉尔号与PF-16拉蒙-阿尔卡拉斯号。这也是菲律宾海军目前仅有的两艘大型战舰。
近日，东部战区海军航空兵某师组织预警机展开多批次､长航时､大强度的侦察预警和指挥引导训练，锤炼官兵在高强度环境和复杂条件下全时域连续作战能力。高清酷图↓↓欣赏预警机精彩瞬间!
北京时间4月13日6时38分，朝鲜银河3号火箭搭载光明星3号地球观测卫星，从朝鲜平安北道铁山郡西海卫星发射场发射升空。图为韩国首尔，民众们通过电视关注朝鲜卫星发射情况。
近日，美国军方官网拱了一组其快速空降部队演习照片，并且留言表示可以快速干预亚太地区。美国快速反应部队是设计于低强度冲突中能在极短时间范围内作出武力干涉的战斗部队。那么解放军如何反击呢?
5月15日，斯里兰卡军队在首都科伦坡举行阅兵式彩排。斯里兰卡将于5月19日举行盛大阅兵式，以纪念消灭猛虎组织3周年。参加彩排的斯军精锐尽出，有坦克部队､有机枪方队､有狙击手方队。
俄罗斯新型万吨驱逐舰。在2015年6月16日开始的俄罗斯陆军2015国际论坛中，静态模型展区里一艘驱逐舰模型引人关注。据悉，这款排水量过万吨的驱逐舰，将是俄罗斯海军未来要采购的主力战舰。
中国海军网:3月12日，我国新型护卫舰首舰蚌埠舰在舟山军港正式加入海军战斗序列，标志着中国海军基地防御兵力的升级换代正式拉开。该舰有几大特点，一是吨位小，设备密集。该型舰在护卫舰的家族中属于体重偏轻。图为官兵餐厅。
俄罗斯媒体26日称，俄罗斯国防部消息人士表示，印度昨日成功试射了单机液体短程导弹大地-2。大地系列导弹是弹道导弹，能够携带核弹头。印度于1983年开始实施导弹武器综合发展计划，该型导弹就是在此计划中建造的。大地-2长9米，直径1米，能够携带重达500公斤的弹头。
在以色列哈措尔空军基地，近5000名美国和以色列士兵以及坦克装甲等武器进行了杜松眼镜蛇2018联合军演。美国和以色列军方表示这次演习的重点在于模拟防御大规模弹道导弹的攻击。
初夏时节，南国某机场一片繁忙。海军航空兵某师特级飞行员陈刚顶着烈日，登上某新型战机。随着塔台指挥员一声令下，战机升空直奔某空域。陈刚驾驶战机起飞升空后，又有几架战机接连升空。组网､搜索､引导､出击……记者在塔台指挥所大屏幕上看到，多架战机随即组成编队联合出击。
据朝中社20日报道，朝鲜国防科学院19日进行了新型潜射弹道导弹试射。朝鲜国防科学院称，新型潜射弹道导弹采用侧面机动及滑翔跳跃机动等许多升级的制导技术，将为推进国防技术和改进海军水下作战能力做出重大贡献。
近日，海军航空大学某团紧贴实战､从难从严组织飞行员开展多项高难度课目训练，让飞行员在复杂环境下砥砺过硬飞行技能。计时起飞，随着塔台指挥员的一声令下，一架架战机以雷霆万钧之势接力起飞，快速扑向预定空域，拉开了飞行训练大幕。在连续几天的飞行中，实战化训练课目轮番上演，既定飞行课目全部按计划完成，有效锤炼了飞行员过硬飞行技术和心理素质，不断提升部队实战能力。
5月12日至15日，东部战区海军某护卫舰支队组织056型护卫舰义乌号和鄂州号舰艇编队奔赴某陌生海域开展连续72小时演练，各种险难科目轮番上演，全面检验部队实战能力。中国海军建造056型主要用于近海防御，以替换之前舰龄较长､设备落后的053H型护卫舰和037型猎潜艇。
2013年11月8日台军挺忙碌的，这天台湾海军陆战队､陆军､空军在位于屏东山脉的演习场进行了一次实弹军事演习。台军出动了陶式反坦克导弹发射车群､OH-58D武装侦察直升机､勇虎坦克群､重机枪车队等对着演习各目标猛打猛射。
记者从中国海警局了解到，为坚决遏制珠江口水域走私活动多发态势，10月1日至7日，广东海警局联合广东省公安厅，以及海关缉私､海事､海洋综合执法､市场监管等部门，会同香港水警开展清湾行动，着重清理打击大马力快艇等非法船舶，以及为其提供加油､加水､住宿等服务的酒店船加油船。
解放军陆航旅元旦之后将紧锣密鼓的开展新一年度部队训练。此前，有声音传出，陆航旅1小时内便可横渡台海海峡。对此，台军事评论员宋兆文12日扬言称，如果真这么搞，只会全部变成碎片，果然，短短时间内，不少网友都对其言论表示哭笑不得，讽道:一看就是外行人说的话!
伊拉克总理阿巴迪表示，伊拉克军队在以美国为首的联合部队的配合下，已经夺回了北方城市摩苏尔，将伊斯兰国赶出了其在伊拉克的最后一个主要城市据点，这在将该极端组织驱逐出伊拉克和叙利亚的整体战斗中标志着一个具有象征意义的转折点。
新浪军事独家报道:在本次航展上，新加坡本土STEngneering公司借着主场优势，展出大量武器装备。虽然是航空展览，但该公司展台上各种轻武器，迫击炮，装甲车，水面舰艇以及无人潜艇可谓无所不包。摄影:刘煊
中国空军3月27日发布消息，空军神威大队所在师出动12架轰-6K战机，从关中腹地远程机动某区域开展实战化军事训练，在实战实训中提升新时代打赢能力。神威大队作为空军战略进攻力量的一把利剑，再次展现了敢打必胜､敢于亮剑､敢挑重担的战斗作风。
洛-马公司，目前正在加紧试飞F-35系列战机。近日，该公司公开了多架F-35B试验战机进行试飞的高清大图。试飞战机分别是BF-01､BF-05､BF-07､BF-08､BF-03､AF-04。
2021年1月22日，东航进博号彩绘飞机､喷绘熊猫进宝元素的B777-300ER飞机从成都双流国际机场起飞，于10点20分平稳降落在成都天府国际机场的跑道上。在接受民航最高礼仪——水门仪式后，航班顺利停靠指定停机位。此架飞机将全程参与成都天府国际机场首轮验证试飞任务，迈出东航顺利投运天府机场､高水平服务成渝地区双城经济圈的坚实一步。
2012年2月14日，正在阿拉伯海域部署的美国海军新奥尔良号船坞登陆舰接受海空双路补给。该舰编号LPD18属于圣安东尼奥级，目前隶属于第11海军陆战队远征部队，配属马金岛号两栖作战群，在阿拉伯海域执行任务。
国际在线报道:由印度海军拉纳号导弹驱逐舰､什瓦利克号导弹护卫舰､卡穆克号轻型护卫舰和沙克蒂号油水补给舰组成的舰艇编队，13日驶抵上海国际客运中心码头，开始对上海进行为期5天的友好访问。
美国通用原子公司内部开发的Mojave新型无人机，样子像迷你版MQ-9死神无人机，机翼外形与OV-10攻击机类似。Mojave无人机的机翼有6个挂载点可以承受更重的负载，可以携带多达16枚地狱火反坦克导弹。
连日来，南部战区海军某驱逐舰支队深圳舰､黄山舰组成的舰艇编队奔赴南海某海域，开展复杂环境下的全要素､全员额综合训练，检验完善多个训法战法，锤炼部队的综合作战能力。
近日，我空军某部组织了歼11战机编队，在某海域进行了超低空飞行训练。超低空一般是指在100米高度甚至更低，在战争中是很管用的突防战术，可以大幅度降低被发现的几率，达到出其不意目的。在马岛战争中，阿根廷的攻击机就采用了超低空突防，进入火控雷达工作范围后突然跃升锁定英军战舰装订参数，发射飞鱼导弹攻击谢菲尔德驱逐舰后再转入超低空撤离，飞鱼导弹成功的将谢菲尔德舰击沉。
近日，黄海某海域，北部战区海军某驱逐舰支队潍坊舰相继开展了单舰主副炮对海射击､直升机起降､轻武器射击等多科目演练，进一步锤炼了官兵实战本领，提高了遂行多样化军事任务的能力。
据日本防卫省统合幕僚监部12月11日消息，今天中国空军2架轰6轰炸机，1架运八电子战飞机，1架图154侦察机和2架疑似苏-30战斗机，因为没拍到，日本方面写了推测。飞越宫古海峡出第一岛链开展远海训练。
7月10日，在海上联合—2013中俄海上联演中，参加海上阅兵的中国海军军舰实弹攻击。当日，参加中俄海上联合—2013实兵演习任务的舰艇编队，在俄罗斯彼得大帝湾成功进行了对海､对空和对潜实兵实弹射击演练。新华社记者查春明摄
美国总统特朗普访问中东期间，与沙特达成的千亿美元军火大单。美国《防务新闻》周刊8日援引白宫文件披露了具体装备:包括7套萨德反导系统､超过10万枚空地导弹，以及价值数十亿美元的新战机。图为沙特装备的F-15SA战机。
近日，来自俄罗斯各个军区空天军部队的飞行员在梁赞州佳吉列沃机场进行比拼，争夺参加国际军事比赛-航空飞镖2020比赛参赛资格。本次竞赛可谓精锐尽出，俄空天军序列中，除了苏57之外的全部顶级战机几乎全部参赛。
21日，俄罗斯联邦FSB边防局海岸警卫队在符拉迪沃斯托克为22460型红宝石级边防巡逻舰12号艇哨兵号举行升旗入列仪式。该艇于2017年8月23日在位于海参崴的JSC东方船厂下水。
2012年4月18日，洛克希德·马丁公司的CF-01与CF-02号两架F-35C闪电II舰载型试验战机首次进行编队起飞编队飞行试验。美国人可真是太重视这个首次了。什么首次都要高调一下。
据国外媒体报道称，根据土耳其国防工业部门的声明，在巴基斯坦首都伊斯兰堡，巴基斯坦和土耳其签署了一项协议，购买30架土耳其航空航天工业生产的T129ATAK武装直升机。
印度空军最近刚刚完成2枚自制的阿卡什防空导弹试射，两枚导弹都成功击中目标，这对于一直以来持续遭的阿卡什防空系统来说相当重要。该导弹研发时间到今年已经进入第33个年头。
据越南军事媒体报道，在50年代末60年代初，苏联研制了RPG-7式40mm火箭筒，能发射超口径火箭弹。在今天任然是重型坦克的克星，在越南称之为B41。
隆冬时节，粤西某综合训练场，硝烟四起，枪炮轰鸣，这是南部战区海军陆战队某旅的新年开训现场。与以往开训不同，今年开训该旅就组织了一场带实战背景的山地机械化步兵排进攻红蓝对抗演练。
环球网:俄新社2日称，俄罗斯总统普京乘坐别-200水陆两栖飞机抵达谢利格尔湖畔，参加谢利格尔-2013青年论坛，这是他作为国家领导人第四次参加青年夏令营。
6月18日，随着鏖战的硝烟渐渐消散，跨越—2014&#8226朱日和第二场实兵对抗演习结束。参演的广州军区某机步旅发扬塔山精神，以高昂的斗志，把实战化条件下的红蓝实兵对抗一次次推向高潮。6月10日，广州军区某合成旅开始260公里的战场机动。本网记者李靖摄
当地时间5月24日，美国加利福尼亚州彭德尔顿海军陆战队基地，美国海军陆战队第1轻型装甲侦察营正在这里举行高地之夜，取得优胜的连队将得到一柄象征荣誉的战斧。高地之夜活动是一年一度的团队项目，以苏格兰高地比赛为蓝本，通过激烈的竞技来庆祝其历史和传统，建立士兵之间的友情。
冬意渐浓的崇山密林中，火箭军某旅发射一营训练场一派繁忙，战车轰鸣，墨绿色的长剑昂首向天，东风快递随时准备发货。2005年，该营被中央军委授予导弹发射先锋营荣誉称号!在庆祝中华人民共和国成立70周年阅兵式上，他们驾驶新型导弹战车接受党和人民检阅。近日，央广军事记者走近这支导弹劲旅，探寻他们22年来的制胜密码。
5月31日，南京军区某装甲旅坦克分队进行山地陡降课目训练。连日来，该旅把部队拉至某复杂生疏地域，开展实战化训练，锤炼部队实战能力。本网通讯员赵聪摄
U-2是洛克希德公司秘密部门臭鼬工厂应美国政府要求为特定目的制造的侦察机，U-2是由美国洛克希德·马丁公司研制开发单发动机涡喷式高空侦察机。迄今为止这种侦察机还在服役之中，不时的出现在中国周边。
在近日央视新闻节目中，报道了南京军区路航团直-10特级飞行员盛建忠的先进事迹。画面中多次出现了我国新型直-10武装直升机的训练画面，其中包括直-10直升机装载反坦克导弹和座舱内场景的，这些画面都是首次公开。
5月24日，天涯哨兵在西沙群岛石岛海边迎接朝阳。在西沙群岛，被誉为天涯哨兵的海军某水警区部队官兵积极开展练兵活动，以海岛礁盘为前沿，着眼实战锻造强军队伍。新华社记者查春明摄
不知不觉中，伊拉克库尔德武装已经是发展壮大起来，就连正规军队才配备的重装甲部队也建立起来。只是这个坦克让大家很眼熟，当然，还有重炮部队，什么122毫米的，105毫米的，都已经到位了。
7月中旬，第75集团军某防空旅组织某型高炮对地面目标进行实弹射击，这是新型高炮自去年列装以来首次进行这一课目，在训练中他们克服无雷达指示而用手动瞄准､地域陌生､操作手无实弹射击经验､气候恶劣等困难，在阵地上积极开展诸葛亮会，锤炼了一线营连指挥员及炮指挥所，取得了较好成绩。
日本共同社10月11日称，据日本冲绳县消防部门透露，有附近居民在电话中称，11日下午16时35分许，该县东村高江的美军北部训练场内有美军机坠落，冒起了黑烟，
孟加拉国空军最新装备了中国制造的F-7BGI，FT-7BGI，K-8WB战机。F-7BGI挂载了4枚PL-9空空导弹，该型战斗机为成飞歼七系列最新也是最后一批生产的型号。
中国空军新闻发言人申进科大校5月9日发布消息，由中国自主研制的新一代隐身战斗机歼-20，近日首次开展海上方向实战化军事训练，进一步提升空军综合作战能力。根据央视画面可见，本次歼20海上方向训练公开的新头盔和之前的头盔差别明显，带有头部定位和显示。
7月22日傍晚，西北戈壁大漠腹地，一辆辆远程火箭炮战车席卷着沙尘，时而快速机动，时而疏散隐蔽。空中侦察，炮火封锁，敌情接踵而至，指挥员沉着应对，指挥部队向指定地域机动……这是陆军第78集团军某炮兵旅组织远程火箭炮营开展实战化演练的一幕。
去年11月挪威海军海尔格·英斯塔号护卫舰在挪威海岸与一艘油轮发生严重碰撞事故，紧急抢滩后搁浅沉没。2月24日凌晨挪威重新展开海尔格.英斯塔号的打捞工作，目前正在举升船体。
3月8日凌晨，大地沉静，鹰隼列阵。3时，随着一颗绿色信号弹划破夜空，中部战区空军航空兵某旅数架战机拔地而起，奔赴不同空域进行空战训练。这次下半夜训练是该旅本月组织的第二次，第一次就在前一天。
近日，也门海防部门公布了一款国产反舰导弹。据悉，这款反舰导弹具有射程远､精度高的特点。该导弹被认为能使也门海军的实力得到极大提升，能够极大的威胁敌人，使胜利的天平向也门一方倾斜。
前两天中国空军歼10部队刚进行了首次新年训练，美国空军也紧追上来，同样也搞了场新年训练。此次参加训练的是驻犹他州希尔空军基地第421战斗机中队的F-16C战机。比较有亮点的是，这架F-16C疑似采用了新式深灰色涂装。2012年年底美国空军称将在2013年起为空军战机更换新式涂装。
近几日，台军传出纪律败坏事件台空军松山指挥部一名陈姓少校日前假借官兵旅游，带领13名同仁及5名相关人等眷属，申请搭乘C-130运输机来回澎湖，赴越南店找性服务。
朝中社3月14日提供的照片显示，朝鲜人民军西南前线炮兵部队近日举行实弹射击训练，朝鲜最高领导人金正恩到场观看并指导。朝中社报道说，守卫西南前线最前沿的长财岛防御队和茂岛防御队的炮兵部队参加了实弹射击训练。新华社/朝中社
据《外交家》杂志2月22日消息，韩国空军打算出资约12亿美元的经费，向洛克希德-马丁提交升级需求，将其现役的134架KF-16C/D型战机全部翻新为最新型号F-16V。这是第四代战机中技术最先进的版本。韩国选择升级F16或许纯属无奈之举，随着周边中国､日本陆续装备五代隐身战机，韩国空防压力随之大增，此前韩国曾试图联合印尼开发国产五代机，后据消息称此项目已夭折。
近日，中国海军陆战队蛟龙突击队反恐演练的精彩视频曝光，视频画面中，一名蛟龙突击队队员头戴配有全景式四目夜视仪的飞行员头盔出镜，甚为亮眼，而解放军海军陆战队绿色迷彩作战服也在视频中出现。
火箭军某旅的东风-31导弹在零下20度的气温下充分利用大雪，山林等恶劣条件下进行实战化演练。这表明这款大杀器有全天候，全疆域的作战能力能够有效进行核威慑与核反击的作战任务，是维护中国国家安全的骨干力量。
中国军网3月14日电本网记者陈典宏特约记者米晋国报道:昨晚编队指挥所交接会上，交班员在报告翌日计划时说，今天将抵近任务海区。呵，亚丁湾，终于来了!入夜无眠，凌晨3点多便起床，走出舱室攀至上层甲板。
2014年12月，对印度国防军工来说是个重要的月份，这个月里，印度国产舰载型LCA战机首次完成了模拟航母甲板滑跃起飞测试，这是一个里程碑式的发展。经历了近30年时间研发，目前，LCA仍只能小批量服役。此次测试成功同，标明光辉战机又向正式列装迈进重要一步。
20380型护卫舰属于俄海军新一代的多用途水面战舰，不但可执行反潜和打击水面舰艇的任务，而且还可为登陆部队提供火力支援。由俄罗斯颇具实力的金刚石中央海军设计局设计，以退役战舰命名。
今天，兵工之声公众号发布了一篇《戴霜履冰记寒区试验的一天》的文章，记录了兵工人在极寒地区对某型装备进行试验的体验。根据文中图片所示，该型装备疑似04A式步战车指挥车型，但目前具体型号仍存疑。
5月3日上午，一架俄罗斯双座型苏-30SM战斗机从叙利亚赫梅明空军基地起飞后坠入地中海。俄罗斯国防部表示，事发后两名飞行员一直在努力控制飞机直到最后一刻。他们两人在事故中牺牲。俄罗斯国防部援引当地军官的话表示，飞机坠毁可能是由于撞鸟而导致发动机熄火。飞机并没有受到攻击。
近日，俄罗斯海军准备接收新型的苏-30SM战斗机，首批3架。这是伊尔库茨克飞机制造厂为黑海舰队生产的新飞机，机侧已涂刷海军军旗圣安德烈旗。
巴基斯坦第14轧尾中队新换装JF-17战斗机。巴空军于2月16号在Kamra空军基地举行了较为低调的换装仪式，巴国防部长应邀参加了仪式。首批16架JF-17将加入该中队服役，取代老式的F-7P。
陆军第74集团军某合成旅在粤东某驻训点展开一场野战条件下卫勤综合演练，动用了JM8骏马全地形救护车等野战救护装备。我军装备的履带式全地形车主要服役于联勤保障部队，有运输型，救护型，净水型和加油型等多个改型。
伊朗军官试图从乌克兰走私导弹被抓现行?据美媒《野兽日报》3月30日报道，今年年初，两名伊朗人在基辅被乌克兰安全局逮捕。乌克兰情报人员在两人的车内发现了导弹部件。随后发生了一起秘密外交事件，两人都遭到拘留，然后被悄悄驱逐回伊朗。
8月16日，据《印度时报》等多家印度媒体消息，15日上午，中印双方士兵在拉达克地区的班公湖附近发生了对峙，双方互相投掷石块并有人受伤，随后双方士兵各自撤出了冲突地点。
3月28日，美国空军第49保养中队女武器官正在保养清洁一挺M61A220mm加特林航炮。该航炮射速高可达到每分钟6000发。这挺航炮是F-22A猛禽战斗机武器系统的一部分。
近日，网络流传出一组宽体型运输直升机的图片，该型直升机和直-8类似，但是加宽了货仓，同时燃油箱系统布置从客货舱地板下改为机身两侧短翼内。可以推断，结合该文章与2017年稍早时候航空工业发表的其他几篇文宣报道。文中提到的新型直升机，很可能是景色镇厂在直-8基础上研制的新一代宽体运输直升机。
经过一周多的竞争欧洲最强坦克挑战赛已经结束，在德国格拉芬沃尔训练场举行的这次比赛规模不亚于俄罗斯举办的坦克比赛今年有奥地利，瑞典，德国，波兰，英国，法国，美国和乌克兰8支队伍参加。
菲律宾军方15日透露，一艘美国核动力潜艇近日停靠菲国北部的苏比克湾，以补充物资。资料显示，北卡罗来纳号潜艇是一艘弗吉尼亚级攻击型潜艇，2008年5月3日正式服役。图为当年北卡罗来纳号服役仪式现场图。
《人民武警报》报道长途奔袭练意志，泥潭扑腾拼精神。初冬时节，武警8740部队侦察连的训练场上硝烟四起，一场别开生面的极限训练掀起了冬训热潮。
保障分队快速进场，清扫跑道､组织驱鸟､调试设备､充电､加油……这是南部战区空军某场站常态化保障的一个场景。他们紧贴当前保障形势，围绕精准､快速､高效的原则，优化保障程序，协同空地勤人员开展飞行保障研讨会，整合飞行保障相关资源，总结优化战斗值班､多机型联合保障和战机迫降保障等预案，不断增强场站综合保障能力，为战机翱翔蓝天铺就了腾飞之路。
据外媒称，中国的新一代052D型导弹驱逐舰第三艘已下水，这是中国海军水面舰艇部队快速发展的一个缩影。值得注意的是，052D首次取消了反舰导弹发射架，将鹰击-18亚超结合新型反舰导弹共架于通用垂直发射系统
美国武器合约商波士顿动力公司为美军研制的世界最先进人形机器人阿特拉斯日前亮相。美国国会规定，到2015年前，三分之一的地面战斗将用机器人
冬季的西北高原某地，大雪纷飞，寒风凛冽，火箭军某基地一场实兵协同演练正在火热进行。各作战要素注意，向目标地域前进!无线电通信静默，染毒地域洗消，抢占发射阵地……官兵争分夺秒，精准配合，很快完成发射准备。
2013年7月30日，美国加利福尼亚州尤马基地内，美国海军陆战队首支装备F-35B战机的第121中队正在展示一架今年5月份刚接收的F-35B战机，该机编号03。
3月14日，部署在美国空军艾尔斯沃斯空军基地的6架B-1B战略轰炸机参加了在该基地举行的战备演习。演习目的主要是测试该基地战时人员调动及保障战机能力。图为演习前一天，6架B-1B枪骑兵战略轰炸机在停机坪上整齐停放。
6月9日早晨，俄罗斯941型台风级战略核潜艇德米特里东斯科伊号从港口出发驶向大海。在港内停靠的还有另外两艘台风级核潜艇，有网友看后感叹，3艘台风级核潜艇同时现身，这力量足以毁灭半个世界。
昨日，俄罗斯国防部官网发布8月5日坦克大赛成绩。中国以32分15秒的总成绩与吉尔吉斯斯坦并列排在第六位。中国96A完成赛程时间是30分15秒，加罚时间2分钟，包括第三组模拟RPG射击脱靶。
9月20日上午，帕内塔在青岛参访了海军北海舰队司令部，他是首位获准到此参访的美国防长。据报道，帕内塔在北海舰队司令部听取了情况介绍，参观了海军新型护卫舰和潜艇。
国外一士兵穿中国防弹衣､戴中国国旗军帽，手持56式突击步枪，简直就是淘宝货版解放军。更搞笑的是，防弹衣的胸口部位竟有牌子写锦衣亲军!他应该不知道这些是什么意思吧?
近日，有俄罗斯网友上传图片显示。俄海军唯一一艘航母库兹涅佐夫号在塞浦路斯的利马索尔海上出现。根据俄军消息，俄海军向地中海部署了一支舰队，其中包括库兹涅佐夫号航母。
近日，美国海军在世界多处大洋上进行实弹攻击演练。范围包括印度洋､地中海､亚丁､中国南海等海域，充分显示了远洋海军的实力。图为阿利-伯克级导弹驱逐舰USS马斯廷号DDG89发射反潜火箭。该舰正在关岛附近海域参加代号多赛欧2014海上实弹演习。
第82集团军近日组织了一场合成旅跨昼夜实兵演练，出动直8直升机等装备，检验合成营､防空､作战支援等多个作战单元的合成力量。为了让多种力量协同配合，形成合力，这个旅在训练演习中不断探索新战法训法。在这次演练中，合成作战群信火一体打击､陆空协同突防等战法，得到了实战检验。
2018年7月2日至7月4日，第六届军民融合技术装备博览会在北京国家会议中心隆重开幕，各式各样涉及警用､民用､军用领域的武器装备亮相。各式各样的无人机装备以及反无人机武器是本次展会的亮点之一。
央广网南太平洋11月28日消息11月27日，航行在南太平洋上的中国海军编队摆开战场，进行了一场实战化条件下的实弹射击演练，取得了主炮精确命中目标，近防副炮密集覆盖靶标的好成绩。图为兰州舰副炮进行炮火射击。陶宏祥摄
近日，第73集团军某合成旅联合陆航部队展开了机降训练，熟练的战术动作配合多种离机方式轮番上演，让人意外的是，我军新型长弓直19在这场训练里小露一脸客串了一把配角~
长达3个多月的雨季，使中国第14批赴苏丹达尔富尔维和工兵分队尼亚拉超级营地外围防御工事遭受暴风雨和沙尘暴的严重侵蚀破坏。经过1个多月紧张施工，防御工事修缮一新，确保了维和营地安全。
伊尔-78加油机由伊尔76以基础开发的苏联第二代加油机，1987年服役，其载油量达到80吨。拥有3个加油吊舱，可以同时为3架战机加油，受油机型包括苏-27SKM､苏30等。
近日，有网友拍摄到了回到大连的中国海军辽宁舰航母。可以看到该艘航母已经从码头转移到了干船坞，将进行下一步的维护升级工作。据分析辽宁舰试航至今已近两年半，有可能返回造船厂进行中期维护保养。
7月27日，一架美国国家航空航天局的RQ-4全球鹰无人机在位于夏威夷的卡内奥赫湾海军陆战队基地进行了试飞。据悉，NASA拥有两架全球鹰无人机，它们被加装了一些气象传感器设备，用来执行科学研究任务。
泰国内阁批准购买第二批10辆中国VT-4主战坦克资金，结合之前第一批28辆，泰国皇家陆军还将有第三批购买意向，旨在建立一支由49辆VT-4主战坦克组成的坦克营。
塞尔维亚多瑙河舰队和匈牙利第一河航团举行的铁猫2018联合巡逻演习图集。演习于2018年7月16日至7月20日在Erci和Adoni镇之间的多瑙河上进行，大约10公里。在演习期间，双方制定了边境管制，巡逻，扣留敌方船只，护送货物等任务，还针对空中和海上目标进行了射击。
俄库兹涅佐夫海军上将号航母在叙利亚海岸线补给弹药画面。岁月是把杀猪刀，俄罗斯这艘航母显然已经老化了很多，冒着黑烟，甚至船尾也被黑烟熏黑。
近日，赣东某演训场硝烟弥漫，第72集团军某旅炮兵分队正展开昼夜间年度实弹射击考核，在实战实训中练协同､极限条件下练射击､复杂环境下练组织，检验部队突击能力和精确火力打击能力!
第75集团军某旅火箭炮分队日前从桂北腹地远程机动至西北大漠，展开跨昼夜多弹种多目标炮火打击。受领任务后，火箭炮分队向目标地域集结，抵达任务区域后迅速占领发射阵地，做好射击前准备。
珠海航展开幕在即，新浪军事前方观察员直击中国全新反舰弹道导弹曝光。这是世界上第一次公开展示最新的反舰弹道导弹技术，在速度上几乎力压国外现役所有反舰战术导弹，以现有的反导防空技术非常难以拦截，突防能力超强。
美国国防部6日公布2017年度《中国军事与安全发展态势报告》，除了在指责中国继续将南海岛礁军事化､渲染中国黑客威胁等方面老调重弹，报告还对中国军事实力进行了分析，对中国海陆空和火箭军的打击能力进行猜测。
11月16日，蓝天使飞行表演队在佛罗里达州彭萨科拉海岸驾驶F/A-18进行了终末飞行，在过去74年时间里他们先后驾驶过格鲁曼F6F-5地狱猫､格鲁曼F8F-1熊猫､格鲁曼F9F-2黑豹､格鲁曼F9F-8美洲狮､格鲁曼F11F虎､麦克唐纳·道格拉斯F-4J幻影II､道格拉斯A-4F天鹰和麦克唐纳·道格拉斯F/A-18A/B/C/D大黄蜂。随后他们将换装超级大黄蜂战斗机进行表演活动。
8月12日12时，和平使命-2013中俄联合反恐军事演习在俄切巴尔库尔合同训练场进行实兵实弹协同训练，中俄双方出动所有参演兵力，对联合封控､分区清剿､火力突击等内容进行训练，时间大约50多分钟。图为中方炮火实施远程火力拦阻。新华社发谭长俊摄
据网友发布的图片显示，2014年4月27日黄埔船厂下水了一艘我国自行研制的双体船。从图片上可以看出，该船涂装海军灰色涂装。船体无舷号。下水照片可以清晰看见该船双体结构。
今天，国产无人机翼龙-10搭载多种气象探测载荷，执行海洋气象观测科研试验任务，任务取得圆满成功。本次任务开创了同一无人机平台多模式应急气象协同观测的先河，是继2020年翼龙-10执行我国首次无人机台风探测试验任务后的又一次技术突破。翼龙-10是航空工业自主研发的无人机。
10月15日，东海舰队某水警区新一代海上猛虎艇泉州舰与某导弹艇开展协同训练。连日来，东海舰队某水警区将入列部队刚2个月的泉州舰拉到陌生海域，与多型舰艇展开协同训练图为10月14日，泉州舰开展主炮射击训练。周道先摄
近日，网友再曝我国首艘国产航母最新进展，此前航母阻拦索已到位，航母舰岛的有源相控阵雷达四面阵也已安装完毕。有分析认为，这意味着国产航母已基本结束系泊试验阶段，很快就将进行首次试航。4月9日科技日报报道称，我国产航母首次海试或在中国海军建军节前夕举行。
中国海军网:1月16日电特约记者方廷通讯员张千新年伊始，东海舰队某驱逐舰支队徐州舰､舟山舰､宁波舰组成舰艇编队出海，拉开了新年度训练大幕。在某陌生海域，编队各舰全程利用信息化系统指挥方式，设置复杂电磁环境，并融入战术背景。图为主炮对空实弹射击方廷摄
7月中旬，南部战区海军某驱逐舰支队组织舰艇编队在南海某海域连续开展编队防空抗导､区域联合反潜､离舰损管和恶劣海况下机动等多个科目的实战化演练。
金秋时节，一场多兵种陆空联合实兵演习在海拔4500米以上的西部高原举行。这是信息化条件下我军首次在高海拔高寒地区组织多兵种一体化陆空联合实兵演习。中新社发刘兴安刘应华赵海波摄
近日，俄战略火箭部队捷伊科沃导弹师公开展示最新型RS-24亚尔斯机动式战略导弹。该导弹外形上与白杨-M较像，是后者最新改型产品，北约代号SS-X-29，最大射程1.1万公里，可携带3-4个分导核弹头，2009年5月29日首次发射，当年开始列装部队。
新浪军事现场报道:作为重要盟友，美国在这次新加坡航展上也很给盟国面子。动用了B-52H､E-3､KC-135､P-3C等大型军机参展。为航展增色不少。图为美国海军P-3C猎户反潜机在航展上静态展示。P-3C算是新加坡航展常客了，上届也有它的身影。摄影:刘煊
中国日报网6月23日报道据英国《每日邮报》网站6月22日报道，美国空军日前发布了B-2隐身战略轰炸机在空中加油的罕见照片。照片由美军高级飞行员格里菲斯于6月11日拍摄，拍摄地点位于英国Cornish海岸上空。
随着国庆节的到来，网络上多张中国战机猛图接连曝光。其中包括2002号歼-20战机携带新型空空格斗导弹的完整画面，令网友们兴奋不已。
此前，网上曾出现一组网友去年拍摄的照片。这组照片中，引人注目的是一款新型陆基大型战略预警相控阵雷达。从外观来看，非常类似美国铺路爪雷达。
近日，韩国军队在一次机降作战演习中，出动了多架国产完美雄鹰直升机配合机降部队行动。Surion是韩国所谓自行研发的一款中型运输直升机其是在欧洲超美洲豹基础上研发而来。主要用来替换韩军老旧的UH-1H休伊直升机。从目前的使用情况看，基本已经成军!
中国海军网:海军陆战队某旅装甲团紧贴军事斗争准备任务，从严从难从实战出发全面锤炼部队。通过在训练中添加水障､火障､沟壑等障碍关卡和设置逼真的战场氛围，磨砺官兵能打仗､打胜仗的硬本领。作者:曾亮
环球网报道F-35闪电II式战机是一款由美国洛克希德-马丁设计及生产的单座单发动机多用途战机，主要用于近接支援､目标轰炸､防空截击等多种任务。F-35战机目前已开发出3个型号:采用传统跑道起降的F-35A，垂直起降机种F-35B，与作为航空母舰舰载机的F-35C。
11月29日，歼-20的2013号原型机在成都飞机制造厂首飞成功，该机是歼-20的第五架原型机，也是改进批次的第三架原型机。之前，2011和2012号原型机已经于今年3月和7月先后首飞。
KC-10是美国麦道公司在其研制的DC-10三发中远程体运输机的基础上为美国空军发展的空中加油机，是当今世界上功能最全､加油能力最强的空中加油机。
作为首批进驻澳门的战斗分队，驻澳门部队某装甲步兵连始终瞄准澳门防务实际，加强步兵特战化训练，苦练能战､胜战本领，连队每名官兵都能熟练操作20多种武器装备，掌握多项特种作战技能，为守卫澳门长期繁荣稳定，锻造出了无坚不摧的过硬铁拳。
秋初，依然热气逼人。夜幕缓缓降临，空军航空兵某团跨昼夜实战化演训任务正如火如荼进行。一架架战机迎着暗夜全加力升空，将机场的宁静瞬间打破。该团飞行大队长刘志堂正全身心操纵着战机，不时向外搜索着敌情。
立冬时节，寒气袭人，一场红蓝实兵对抗演练在茫茫雪野打响。担任红军的陆军第79集团军某旅运用任务式指挥､目标式协同､模块化编组的模式，在严寒条件下锤炼各级指挥员指挥筹划能力和部队多兵种协同作战能力。
美国海军2014年6月24日消息:当日，在南海海域，美国海军和马来西亚皇家空军战斗机编队飞过CVN73乔治-华盛顿号航母上空。空中编队包括美军F\\A-18C战机､马来西亚空军米格-29N､苏-30MKM战机。这是2014年度美马联合演习的一部分内容。
日本防卫省近日公开一款正在研发中的新型战车。该战车全称为机动战斗车英文缩写MCV。装备有105毫米口径主炮。该车从2008年开始开发，预计2015年正式开发完毕。2013年10月9日，防卫省技术研究本部-陆上装备研究所正式将编号为机动战斗车1号的试验车公开。
八一之际，远在万里之外的地中海畔中国营内，伴随嘹亮的解放军军歌，中国第十七批赴黎巴嫩维和建筑工兵分队集体生日暨八一晚会如期举行。在联合国驻黎巴嫩临时部队司令部工作的八名中国参谋军官也一同参加此次晚会。
这几天我军远程轰炸机部队比较忙，连续多次大机群进行跨岛链远海远航训练。展示我军了的空中远程打击能力。22日与23日，我军的轰六K与苏-30MKK等机型连续经巴士海峡飞往西太平洋和南海进行战巡。所有训练均在当天出动，当天返回。
中国海军网我:连日来，胶州湾畔某机场雨雪交加，寒风刺骨。北航某师针对天气寒冷对飞机出动难点多､特请处置复杂等特点，抓住这一恶劣天气，展开飞行训练。午时，数架新型战鹰伴随着雷鸣般的轰鸣声，依次呼啸升空，转瞬间消失在海天间。图为双机编队携带霹雳导弹起飞迎敌。
近日，俄军方公布了部署在远东滨海边疆区防空部队实战训练图集。图上看该部队已经装备的最新型铠甲-S1型野战防空系统。该系统与S-300系列防空导弹混编装备，以实现近中远保护圈。
随着政府军在3月12日彻底分割了东古塔，并且在美军放弃干涉东古塔的情况下，深知坚守下去只有死路一条的各个叛军派别开始与政府军谈判讨论撤出事宜。除了前几天报道的哈利斯塔守军以外，Jobar地区，Irbeen地区和Zamaika地区的叛军及其家属共7500人也已经分批撤离被包围区域。这意味着除杜马城外政府军解放全部东古塔。
俄罗斯官方刚刚公布坦克两项2014第二阶段短程赛总成绩，中国获得第4，前6名是:1､俄罗斯车组名次1､3､6总积分1012､塞尔维亚车组名次4､10､13总积分843､哈萨克车组名次2､7､25总积分77
巴基斯坦当地时间7月17日，巴基斯坦空军一架中国造FT-7教练机坠毁，飞行员弹射跳伞。而刚刚在上周，巴基斯坦又损失了一架F-7战斗机，飞行员逃生失败。5月25日，巴基斯坦空军的一架F-7PG坠毁。
2013年4月2日晚上，马里兰州帕塔克森特河航空站，美国海军F-35BBF-04号战机首次成功完成了夜间短距起飞垂直降落测试。标志着该型战机具备初步全天候作战能力。
近日网友为我军设计了一款新型轻型护卫舰，排水量约为2000吨，除了可装备我军用于近海防卫之外，还可作为外贸舰出口他国。目前我军轻护为排水量1300吨左右的056型护卫舰，该舰集成多型武器装备，具有较好的隐身性和较强的电磁兼容性。
据台湾媒体报道台湾伪军在4日上午10时，配合汉光33号演习兵棋推演，派遣S-70C型机乙架降落位伪国防部博爱营区，执行｢机动指挥所前推指挥作战｣演练，过程圆满顺利。期间伪防长在无防御和人员保护情况下，大摇大摆进入直升机，被台湾网友讥笑太假了。
1961年阿尔巴尼亚和苏联断交，全面转向中国。中国开始大规模向阿提供无偿援助，其中包括项目繁多的军事援助。近日，外国网友探访了中国当年为阿尔巴尼亚建造的空军洞库基地，里面仍保留有大量被遗弃的中国制歼-6､歼-7战机和解放卡车。
11月4日，武警北京总队五支队战士在京藏高速八达岭路段清扫积雪。11月4日，北京突降的大雪导致京藏高速八达岭路段最厚积雪达80厘米，在居庸关向北10公里处，1000余辆车辆受阻，数辆大货车因路面湿滑无法挪动而横在路中央。新华社发
加里波第号航空母舰是意大利海军第一艘轻型航空母舰，1987年入役，可承担反潜､海上巡逻､海面搜索､营救等多种任务。对于中国来说，这种航母太小了。
近日，辽宁舰上固定歼-15舰载机的粉红色铁链引发网友关注和讨论。海军军事学术研究所研究员张军社在接受人民网记者采访时表示，该铁链是用于在航母上固定舰载机的系留索，而采用粉红色则是便于观察识别。
美国媒体9日报道称，美国海军独立级蒙哥马利号濒海战舰已于本月6日抵达新加坡樟宜海军基地，成为自2013年4月以来第四艘被轮派常驻新加坡的美国战舰。美军称，此举是美国推行的自由与开放印太战略的重要部分。
2014年2月28日，20多辆俄罗斯虎式装甲车和重型卡车运载着士兵在晚上进入克里米亚半岛，这些满载着疑似俄军精锐快速反应部队。当地人热情欢迎，其中不乏乌克兰美女!
2013年1月22日，台湾海军在台湾南部的高雄外海进行了新年反潜作战演练。演习中，台军出动了装备雄风III超音速反舰导弹的成功级1109张骞号护卫舰､光华六号隐身导弹艇､793海龙号常规潜艇､购自美国的扫雷艇还有S-2T海妖反潜机等主力装备，可谓是精锐尽出。
近日，西藏军区某防空旅在海拔4500多米的念青唐古拉山脚下展开了一场实战背景下的防空实弹演练，各型武器装备成体系配置，首次运用某新型导弹在高海拔地域抗击模拟巡航导弹，这也是陆军防空兵首次在高海拔地域抗击模拟巡航导弹的某新型靶标，锤炼了部队全地域､全时域的防空作战能力。
8月13日，美国和法国的空军飞行员在吉布提海岸的亚丁湾从法国SA330美洲狮直升机上进行人员自救训练。这些飞行员将被派往第82远征救援中队，部署到非洲之角联合特遣部队。
鹰式教练机3月20日一天两摔!先是印度一架鹰式教练机在东部奥里萨邦的Kalaikunda附近坠毁，见习飞行员弹射受重伤。后是英国红箭特技飞行表演队一架鹰式教练机在威尔士霍利黑德皇家空军基地附近坠毁，飞行员弹射幸存，但造成一名皇家空军工程师死亡。
海湾战争的示范效应，使信息化武器装备成为市场新宠。中国军贸以往依靠低端装备打天下的模式，难以为继。军工行业立足国际市场需求，紧跟世界武器装备技术发展趋势，开始走上以技术取胜的新道路。由中国兵器工业集团哈尔滨第一机械集团研制生产代号155的自行火炮系统，就率先打入海湾富国科威特市场。据悉，该火炮为PLZ45自行火炮。
鄂北某水域上空，装载跳伞员的战机呼啸而过，空降兵某部按照成建制､多伞型､多课目的方式，组织官兵展开陌生地域水上集群伞降训练，有效拓展了部队大规模水上低空突袭能力，为部队全域作战打下坚实基础。
网络上曝光了数张中国最大海警船建造的照片。这艘海警船排水量应当在万吨左右，同时机库也随之曝光。从图上看海警船的机库相当庞大，或能装入中国舰载直升机最大的直8!
据国外媒体报道，11月18日，俄罗斯首架A-100预警机在塔甘罗格航空工厂机场首飞。而此前俄罗斯卫星通讯社曾在11月1日报道，俄罗斯国防部部长绍伊古11月1日称，将于2020年开始批量供应最新A-100预警机。
今天上午7时许，我国第二艘航母从大连造船厂码头启航，赴相关海域执行海上试验任务。主要检测验证动力系统等设备的可靠性和稳定性。据了解，自去年4月26日下水以来，第二艘航母建造工作按计划稳步推进，完成了系统设备调试､舾装施工和相关系泊试验，具备了出海试验的技术条件。
利剑-2011反劫机综合演练在黑龙江哈尔滨太平国际机场举行。演习模拟恐怖分子企图劫持一架飞机，相关部门立即启动应急预案处置事件。新华社发
俄罗斯伊留申航空集团网站30日发布公告说，该集团研制的伊尔-112V轻型军用运输机当天成功进行了首次飞行。俄方表示，该机运输效率比俄军现役的安-26运输机高出一倍。未来伊尔-112V不仅将替换安-26，还将与世界上最优秀的同级别运输机竞争。
美媒最新消息显示，美日两国航母于10月25日在南海进行了联合演习。美媒还添油加醋炒作称，这是最新部署的美国航母首次与在南海与日本舰艇联合行动。美国《星条旗报》宣称，这是美国卡尔·文森号自8月初从美国本土出发进行部署以来，首次在南海与日本舰船联合行动。报道提到，日本的出云级原本是小型直升机航母，经过改进后可以起降F-35B舰载战斗机，首舰出云号和二号舰加贺号都将进行升级改进。
中国首艘国产航母到底有什么方案好?这一直是军迷们非常关心的热点。军方的正式方案目前是没有准确消息了，但是，网友们的设计方案到是有大把。本图集为网友NIL_140616设计的一款三跑道滑跃与弹射相结合的中型航母效果图。
1942年的下半年，死亡､寒冬､冰雪充满着整个斯大林格勒。双方在这场战役共计一百万人死亡，有苏联人､罗马尼亚人､匈牙利人､德国人。德国第六军团26万人，9万1千人被围，战后仅6千人活着回到德国。70年后的今天，打开图集，这一幕幕仍扑面而来。
埃及军队近日有了大动作，其海军陆军主力部队纷纷出动进行大规模实弹演习。比较引人注意的是，埃及海军在演习中出动了早年从中国购买的037级猎潜艇与024级导弹艇。两型战艇在海上发射反舰导弹､反潜火箭弹。火力还是比较强悍的!
4月22日，日本国产的五代机技术验证机心神X-2成功首飞，标志着日本在新型战机的研制上又向前迈进了一大步。近日，更多心神的高清照也随之曝光。图为心神的标准正面照。
5月22日，2012中国国际警用装备博览会在北京国家会议中心隆重开幕。本届警博会首次从北京展览馆移师国家会议中心，共有427家展商参展，其中国内349家，境外78家。展区分:非致命武器､刑侦技术､防护装备､反恐处突､警用交通工具､警灯警报及综合类等7个主题展览区域。摄影:门广阔
北京时间2月16日凌晨，由匈牙利政府派出，计划运输由中方出口的新冠疫苗的包机在飞抵北京并在机场完成装箱后，即启程返航，预计于北京时间今天傍晚抵达匈牙利。据悉，这是中方向匈牙利出口的首批疫苗。
近日网上出现的图片显示，台船公司为台海军建造的第二艘快速油弹补给舰已经基本完成舰体建造，或许近日将可下水。该舰可能被命名为磐石或祯祥舰。台媒称，该舰是为了执行亚丁湾护航任务，与中国大陆海军抢风头而造
9月2日，北部战区陆军某边防旅将官兵拉至野外陌生地域，组织开展重火器实弹射击考核，在复杂环境下检验官兵特情处置､精准打击和遂行多样化任务能力。听说你也想感受一下子弹出膛的精彩瞬间?火速围观!精彩的实弹射击考核别错过!戳图↓看现场!
当地时间2017年8月10日，俄罗斯阿拉比诺，2017国际军事比赛持续，坦克两项比赛的半决赛举行，多国坦克竞技，中国在小组赛中获得第一，同组的印度由于坦克出现故障退赛。取得小组第一可喜可贺，但好成绩的背后也充满着坚信。
9月23日，密歇根州斯科菲尔德军营，第25步兵师闪电学院学员参加丛林作战训练课程，培训课程为期12天。主题侧重于丛林机动性训练､水上作战､战斗跟踪､丛林战术､生存训练和小队级别的情境训练演习。
据中国载人航天工程办公室消息，经空间站阶段飞行任务总指挥部研究决定，翟志刚､王亚平､叶光富3名航天员将执行神舟十三号载人飞行任务，由翟志刚担任指令长。转发，为3名航天员加油!
新浪军事4月9日讯:波音公司本周在海军联盟主办的海空航天博览会上推出了最新版本的F/A-XX第六代战斗机概念图。从公开的概念图上能看到，该款方案与早期方案相比，增加了一对前置鸭翼。如果这款战机顺利服役，它将是美国海军首款带鸭翼的战斗机。
俄罗斯喀山直升机厂最新翻新的米-26T直升机即将前往任务区域。该机是俄罗斯在近些年来翻新的少量米-26之一。这架本来是米-26直升机，被升级为米-26T，服役时间可以延长。
近日，海军某驱逐舰支队052C郑州舰和054A常州舰等舰只齐聚东海展开连续数昼夜的海上对抗。演练开始后，预先在海区隐蔽待机的蓝方舰艇，首先利用商船掩护突破红方防线对编队发起攻击。而红方舰艇则迅速运用雷达､光电等观测手段，对蓝方舰艇进行识别跟踪，并对目标进行射击。
11月23日，河北省公安边防总队曹妃甸边防检查站2009年从普通高校招收的17名首批应届毕业生服役期满退伍。我国从2009年开始大规模征集普通高校应届毕业生入伍参军。新华社记者杨世尧摄
海天鏖战急，淬火砺精兵。近日，北部战区海军某护卫舰支队开展为期4昼夜实战化演练，强化各级指挥员应急处置能力，进一步检验复杂环境下多型装备的作战效能。
37年前的1980年，刘华清将军访问美国，参观了小鹰号航母，突击者号航母，塔拉瓦号两栖攻击舰以及福克斯号导弹巡洋舰等先进舰艇。美方的一些彩色照片反映了当时中美两军友好交流的一些情景。
7月10日，伊拉克政府军第9装甲师在巴格达北部安巴尔的战斗中被ISIS包了饺子。据估计政府军至少损失了2辆M1A1坦克，6辆M113装甲车及其它车辆。伊拉克政府军现有2个装甲师。
环球网记者李宗泽报道就在利比亚前领导人卡扎菲尸骨未寒､死因尚未查明之际，美国《环球邮报》日前分析称，卡扎菲在苏尔特被捕之后明显遭到过鸡奸。
近日，德国克劳斯-玛菲-韦格曼公司向德军交付了首批豹IIA7主战坦克。该坦克是豹II系列的最新型号，其性能达到了防护性和火力的最佳结合，能在沙漠及城市战场等环境下轻松作战。目前，已经有沙特购买了豹IIA7主战坦克。不久前，韩国媒体将豹IIA7列为世界战力最强的主战坦克。
近日，印度媒体再次曝光加尔各答级新型导弹驱逐舰的最新进展。印度媒体称，加尔各答级驱逐舰很可能将在下月底交付印度海军。目前该舰已经完成海上测试，进行最后的检修工作。
陆军第78集团军某旅将炮兵､防空兵拉到野外陌生地域，围绕火力打击不协调､火力运用不衔接等一系列制约战斗力建设的问题，展开了一场炮兵防空兵协同打击演练。
10月10日，德国国防军在卑尔根附近训练场演习。此次演习规模大，德军动用了现役大量先进主战武器及精锐部队，包括豹IIA5主战坦克､PZH2000自行榴弹炮､虎式攻击直升机､NH-90直升机､M270自行火箭炮及特种部队。当然，还有精心训练出来的狗狗!
当地时间7月14日，法国总统马克龙出席在巴黎举办的国庆日庆祝活动。此次国庆日，法国在香榭丽舍大街举行阅兵仪式，有约3500名法国士兵列队从凯旋门出发，穿过香榭丽舍大街，并抵达协和广场。
中国海军网:日前，南海舰队某潜艇支队军械技术保障大队通过优化程序，创新快速保障方式，使鱼雷技术准备时间缩短了20%，圆满完成了近期多项重大演习演练任务的雷弹保障任务，大大提高了应急作战能力。作者:周演成刘谦
隆冬时节，天山脚下寒风凛冽，两架战机蓄势待发，呼啸腾空而起……近日，空军西安飞行学院某旅双机型战机对抗训练火热展开。从西飞院公布的图片来看，参战机型分别是我军歼7G战机和脱胎于歼7战机的山鹰教练机，这也让这场空战对抗训练成为米格21系谱中两款终极改进型的内战。
中国空军新闻发言人申进科大校9月12日在广州宣布:空军于12日组织轰炸机､歼击机､预警机､加油机等多型战机，飞经巴士海峡赴西太平洋进行远海训练。此举是中国空军通过训练提升能力，以维护国家主权､保卫国家安全､保障和平发展的需要。
中国与孟加拉国的外交关体系还是很友好的。该国军队的主战武器有大量中国制造。小到士兵手中的步枪，大到陆军的坦克，空军的战机到处都能看到中国货的身影。中国除了向孟加拉国提供一些物美价廉的二代武器以外，还向其供应了最新型的MBT2000主战坦克。
孟加拉国升级的中国造59GDurjoy坦克近日曝光正面图。据悉，孟加拉国正在中国的协助下将其59坦克升级至59BD标准，孟加拉陆军目前仍有约169辆59坦克在役，升级工作将持续到2021年。
美国国家利益网站近日发文称，中国航母要具备在西太平洋与美国海军一较高下的能力，可能需要好几十年。目前的辽宁舰只适合在一支远洋舰队上空提供舰队防空和扩大空中掩护。无法像美国航母那样进行远程军力投射。本期出鞘，小编就谈谈中国航母在可能的西太平洋未来冲突中的用途。
美国海军作战部长15日与中国海军司令员吴胜利举行会谈，试图加强中美海军合作。两人讨论的重点是在东中国海和南中国海紧张局势加剧的背景下，扩大中美海军合作与沟通。
连日来，兰州军区某红军团在海拔4600多米雪域高原展开实战化练兵活动，通过昼夜连训､长途机动､战术协同等方式，有效锤炼了部队在高海拔地区作战能力。图为10月19日，该团千人百车向预定作战地域机动。
近日，德国联邦国防军举行了代号接触-2012实战演习。该演习为期5天。德军在此次演习中出动了新型虎式攻击直升机，拳击手轮式步兵战车以检验其战斗力。欧安组织代表也受邀观看了该次演习。
中国海军560东莞号护卫舰隶属南海舰队，按北约分类属于053H1G型江湖V级护卫舰。560舰满载排水量1900吨，主要武装为8枚YJ-82反舰､2联装100毫米主炮､4联装37毫米速射炮。
该旅开展夜间训练。丁宇摄该旅是一支肩负提升国家战略遏制能力的导弹新锐劲旅，党的十八大以来，成功发射导弹数十枚，出色完成战备抽点拉动､跨区对抗训练､实兵联合演习等重大军事任务，
近日火箭军某导弹旅组织了一场东风16弹道导弹夜间整建制火力突击演练，导弹发射车刚刚进入阵地，一场大雨突然降临，导弹发射营官兵迅速机动到预设阵地，各号位操作号紧密配合，拆除伪装，起竖导弹，最终完成火力打击准备。
秋收时节，沈阳军区辽宁省军区某边防团把部队拉到野外生疏地域，在近似实战的复杂环境中，展开高强度､超负荷的作战技能训练，全面培养官兵坚强的意志品质､顽强的战斗精神和过硬的综合素质，提高部队整体作战能力。图为近日，该团侦察分队官兵进行特战训练的情景。通讯员郭喜峰､李祥辉摄影报道
在本次马来西亚防务展上，中国北方工业展出了拳头外贸武器----VT-4主战坦克!购买VT-4坦克的泰国陆军对其评价极高，希望VT-4坦克能在本次防务展上再拿大单!
近日，在海拔4000多米的某高原训练场，第83集团军某旅列装全军首批数字化装备以来，不断突破极限，加速新质战斗力形成。在演练中，大八轮部队高原进行实兵对抗，完美展示了这款轮式坦克的强大火力。
近日国内某军事论坛曝光了拍摄于北京时间2018年3月5日的南沙永暑岛高清卫星照。永暑岛位于南沙群岛中部，距离中国大陆约740海里，距中国海南岛榆林港560海里，隶属于海南省三沙市管辖。
:海上联合-2013中俄海上联合演习各项准备工作已经全部完成，今日将进入实兵演习阶段。这是演习中方总导演､海军副司令员丁一平在演习前中方最后一次任务准备会上作出的表示。图为停靠在符拉迪沃斯托克港中俄军舰整装待发。
9月13日，中俄海军陆战队队员进行建筑物攀登滑降训练。当日，中俄海上联合—2016军事演习正式开始。中俄海军陆战队队员举行了首轮联合训练。联合训练主要包括轻武器实弹射击竞赛､渡海登岛400米障碍､攀登滑降和直升机滑降等课目。
作为俄罗斯历史最悠久的自动步枪生产商卡拉什尼科夫公司发布的照片显示，2018年，卡拉什尼科夫推出了全新的AK12和AK15突击步枪，还将生产全新的PRK-16机枪。此前卡拉什尼科夫集团也推出了一款电动摩托车，当时让人不禁担心AK系列传承就此中断。
美国海军8月20日消息:2013年8月20日，美国海军海运司令部最新一艘联合高速船USNS先锋号在大西洋上进行高速试航。试验中，该舰最高航速达到40节。美国海军舰队司令部司令四星上将比尔Gortney乘坐海鹰直升机飞抵该舰视察海试情况。
当地时间2014年12月21日，科索沃柏恩斯提尔营地，士兵在进行装备准备。美军在当地的维和部队士兵在圣诞前夕举行军事演习。图片来源:CFP视觉中国
美国海军陆战队士兵进行MV-22鱼鹰倾转旋翼机快速索降训练，由于MV-22较小的旋翼使得下洗气流比CH-46直升机强烈､集中三倍，气流速度可达45米/秒，已经达到强台风的最大平均风速水平。
3月6日俄罗斯别里耶夫航空科技综合体向俄罗斯空天军交付第四架现代化升级的А-50У预警机。该机2016年10月22日在别里耶夫航空科技综合体开放日期间亮相，并在2016年12月7日位于别里耶夫航空科技综合体的机场进行首次试飞
10月21日，两名女维和警察在出发前互相整理服装。当日，中国首支赴利比里亚维和警察防暴队从首都国际机场启程，前往利比里亚任务区执行为期8个月的维和任务。这是中国首次向联合国非洲任务区派遣成建制维和警察防暴队。新华社发
7月2日19时23分，我国在中国文昌航天发射场组织实施长征五号遥二火箭飞行任务，火箭飞行出现异常，发射任务失利。后续将组织专家对故障原因进行调查分析。
近日网友再曝低可视度涂装的歼16战机，表明中国空军或已开始全面推广低可视度涂装。此前有媒体报道称，中国空军正在逐步形成以第4代装备为骨干､第3代装备为主体､经过改进的第2代装备为补充的空军武器装备体系。而随着歼-16多用途歼击机的生产从2016年开始加速，中国空军进攻性飞机比例将超过30%，从而达到世界主流空军的水准。
7月21日凌晨，中部战区空降兵某旅闻令而动，650人及38台车辆，迅速赶赴现场。贾鲁河祥符区段的两处决口，情况危急，官兵采用人工和机械相结合方式，筑起长1.5公里，高1.2米的沙袋墙，目前已完成大部分河堤加高任务。
初春时节，万物复苏，同样也是部队练兵的好时节。近日，陆军第73集团军某旅合成二营组织官兵进行战车战斗射击。下面，随笔者的镜头近距离一睹他们奋进在新时代强军路上的风采。
中国长光卫星技术有限公司在其官微上发布了一组日本敦贺市和天理市的高清卫星照，此前也曾发布过日本成田机场的卫星照。其中敦贺市位于日本中部福井县境内，市区面积250.6平方公里，是一座发达的港口城市。该市有4座不同的炉型核电厂和1座火力发电厂，是日本重要的发电基地。敦贺港位于敦贺湾南端，主要用于乘务和民营物流等方面的运输，是日本国土交通部选定的日本海枢纽港之一。
2012年8月8日，俄罗斯空军与美国北美航空航天防御司令部举行联合空中演练。演习内容主要是拦截被恐怖分子劫持的民航客机。俄空军主要出动了改进型苏-27SM多用途战机参演。
辽宁号舰队日前绕过台湾东部外海，至南海展开训练。就在此敏感期，有台湾网友在网上发文，特地用地图标出总统官邸的坐标，向大陆喊话飞弹就是打这里!实际上，大陆早已在朱日和训练基地山寨台总统府并练习斩首突袭。
4月17日，停靠在摩尔曼地区第35船修理厂泊位待修的俄罗斯海军库兹涅佐夫上将号航空母舰。该航母此前在维修途中，用来搭载该舰的半潜船发生事故沉没，其半潜船上的塔吊砸在该航母的甲板上，把甲板砸出一个大洞。随后该航母被运往摩尔曼斯克星造船厂的船舶修理中心泊位上进行维修。
19日14时42分，我国在酒泉卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取一箭五星的方式成功将珠海一号03组卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。
美军在阿富汗有大约15，000名士兵，同时还有数量不少的盟军，捷克就是其中之一随着美国发动的阿富汗战争已接近17周年之际，捷克军人在阿富汗举行一次实战化训练。
新浪军事前方报道:2013年8月27日，2013年莫斯科国际航空航天展正式开幕。东道主俄罗斯无论是军方还是航空企业都高度透明的展示了其装备或研发的航空飞行器。这是俄军展示的改进型通古斯卡M1弹炮合一防空系统。
据《华盛顿邮报》网站3月24日报道，美国海军向洛杉矶派出了仁慈号医院船，以帮助这座美国人口第二多的城市应对新冠病毒疫情。报道称，配备一个完整血库､1000张病床以及1300多名相关人员的美国海军仁慈号医院船，于3月23日下午离开圣迭戈海军基地前往洛杉矶，按照计划将在本周内抵达。
自从歼-20在2016年珠海航展上公开首秀以来，每当它再次亮相时，都会以+1架的形式带给吃瓜群众们多一分新意。转眼间距离国庆70周年大阅兵也就剩下不到仨月了，歼-20今年将以多大阵容受阅也成了大家喜闻乐见的话题。
9月21日，印度尼西亚海军神圣毕玛号风帆训练舰在舰长巴如诺·阿吉中校的率领下驶抵青岛某军港，开始对青岛进行为期4天的友好访问。访问期间，印尼海军学员代表将参观海军潜艇学院，举行军乐表演。两国海军官兵还将互相参观军舰，开展一系列文体交流。
泰国和中国是一衣带水的友好邻邦，而且泰国也是中国武器的一个主顾。这不最近的泰国阅兵式上亮相了一堆重型武器，全是来自中国的武器。包括VT-4坦克，KS-1CM防空导弹，卫士火箭炮等。这些武器的出现可谓大快人心，陶冶情操。
前几日，越南高调展示了最新改型T-55M3主战坦克，结果，就有网文说，都能媲美中国99式坦克了。说实话，都不是一个级别的没有可比性。就是这种所谓的新型坦克，越南现在也没装备几辆。目前，担当主力的仍是老式T-55型坦克。
近日，河南多地持续遭遇强降雨，防汛形势十分严峻。解放军和武警部队闻汛而动，当地驻军数千名官兵立即展开抢险救援。灾情发生后，中部战区迅速启动应急预案，主要指挥员第一时间进入战区联指，并紧急派出前方指挥部，指挥战区驻豫部队､武警部队官兵和民兵3000余人､车装备80余台，在多个地域同步投入抢险救灾。
4月9日，武警烟台支队为300余名新兵举行授枪仪式。新兵们接过崭新的钢枪，高举右手，宣誓将担负起保家卫国的责任。图为成排的81-1式步枪。孙晓峰摄
俄罗斯军队最近很忙啊，刚刚结束空军的航空飞镖大赛。马上8月4日，又要开始陆军的坦克大战。近日，俄军方发布了参赛国家､参赛坦克型号､及赛事安排详细说明。
网络上的消息显示，某国正在建造中的一艘航母的机库面积已经超过了有着世界最大航母之称美国福特级航母。有人据此推测，这艘航母服役之后的载机数量也将超过美国福特级航母。实际上，虽然航母的载机数量确实与机库面积不无关系，但后者绝非前者的决定性因素。
近日有照片显示俄罗斯第九架T50，也是第8架原型机已经开始试飞活动。T50是俄罗斯研发的第五代隐形战机，预计2018服役，目前整体进度远远落后已经量产的歼20战机。
7月21日，在新疆库尔勒某训练基地，新疆军区某机械化步兵团装甲步兵排首次采用红蓝激光对抗系统进行训练，进一步提升了官兵的实战训练水平。图为蓝军分队实施战术迂回向1号高地发起冲击。
俄罗斯乌拉尔车厢厂制造厂与法国雷诺汽车共同开发一种新的步兵战车在今年的下塔吉尔武器展上高调亮相。该车造型科幻，内部乘员舱简洁舒适，一改俄式战车外表粗犷，内部粗糙的风格。该车搭配57毫米主炮，射程可达16公里。不过，这个设计概念是法国人提供的。
正在特立尼达和多巴哥首都西班牙港进行友好访问的中国海军和平方舟号医院船，当地时间14日结束了为期6天的免费医疗服务，将前往拉美4国行的最后一站哥斯达黎加。新华社记者张泳摄
中国海军网讯当地时间3月17日17时40分，在中俄､丹挪舰艇编队的联合护航下，负责运输叙利亚化学武器的挪威运输船安全驶出叙利亚领海。至此，中国海军黄山舰顺利完成第十批叙化武海运护航任务。图为出港时高度警戒的特战队员。中新社发徐广摄
武警辽宁总队2012年新兵研究性野营拉练于2月6日开始，五千余名新战士战严寒，顶风冒雪千里行军，解放军报､中国军网记者随队行军采访，纪录下了他们成长路上的点点滴滴。这是2月7日，拉练第2天，记者从拉练途中发回的现场图片。中国军事图片中心发特约记者吴成钢､记者孙礼通讯员李成韬摄影报道
军令如铁，号角催征。三军统帅发布新年度开训动员令，全军官兵闻令而动､厉兵秣马，踏上新时代强军兴训､练兵备战新征程。在一处处演兵场上，各部队立起备战打仗的鲜明导向，从难从严展开各项训练。滇西高原，铁流滚滚，第75集团军某合成旅以一场实战对抗演练开启新年度军事训练。
6月11日，中国首支维和直升机分队首批两架直升机等相关装备抵达苏丹首都喀土穆，短暂休整､组装后将飞赴达尔富尔任务区。图为在苏丹喀土穆国际机场，中国维和部队直升机分队先遣组人员将直升机从运输机上卸下。
7月24日，中国发表了《新时代的中国国防》白皮书，歼-20作为中国空军的新型装备，首次被写入白皮书中，表明其已经可以大批量入列，也已经形成战斗力，并且全面进行实战化训练。
近日，海拔4000多米的西藏山南军分区某边防团训练场，一场以实战为背景的破袭狙击演习正式拉开帷幕。此次演习中包含隐蔽侦察､观察报知､潜伏射击等十余项课目，全面检验狙击手的实战综合能力。
5月6日上午蓝色突击-2019中泰海军联合训练参训双方舰艇陆续驶离湛江某军港码头前往预定训练海域标志着此次联训港岸训练阶段圆满结束正式进入海上训练阶段
20日12时35分许，参加海上合作-2014演习各国海军兵力全部集结青岛港码头。未来几天，中国海军将与印度尼西亚､文莱､新加坡､马来西亚､巴基斯坦､印度､孟加拉国7国的7艘军舰组成联合编队，共同进行联合搜救等科目演练。
11月17日，第13届迪拜国际航空展在阿联酋迪拜拉开帷幕。来自全球超过1000家参展商和近6万名专业人士将在为期5天的活动中展示国际民用和军用航空航天领域最新产品和科技，其中超过200家为首次参展。新华社记者崔新钰摄
中国空军网:近日，空军航空兵某师在高原陌生作战空域，组织开展紧急升空､空中对抗､夜间特技等高难课目和针对性训练，积极探索高原环境下全新战术战法，着力锤炼部队遂行作战任务能力。作者:徐华林
12月4日，是印度海军节，印度在网络上发布了最新版的海军宣传片，画面拍摄精美，看起来实力特别强大。不过让人有点懵的是，这个宣传片的封面竟然采用了美军超级大黄蜂舰载机从尼米兹级航母上起飞的画面，还打上大字，注明是官方视频。话说印度这样干是很有传统的，比如拿中国的055说是他们的新一代驱逐舰，印度国产航母上起飞F15等等，不胜枚举。
2012年6月28日29日两天，陆续有多国战舰汇集到珍珠港，参加2012年度环太平洋军演。这次军演，有来自22个国家的42艘军舰､6艘潜艇､200多架飞机参演。此次演练的主要科目是两栖作战､导弹､反潜和防空演练､扫雷等。图为俄罗斯海军无畏级驱逐舰海军上将潘捷列耶夫号抵达珍珠港。
9月1日，天津，第二届中国天津国际直升机博览会将于9月5日至8日在滨海新区空港经济区举行。作为目前中国唯一由国务院批准的国际直升机专业展会，也是国际上唯一进行飞行表演的直升机专业展会，天津直博会两年举行一届，单年举行。目前展会正紧张布展。
野营拉练，是新战士们从军后的第一次实战摔打。拉练效果如何，直接检验出新训的质量，关系到部队的建设发展。连日来，武警驻南疆某部新兵训练大队利用3天时间，组织新兵野外徒步行军90多公里。他们按照多课目检验考核的方式挺进深山丛林､戈壁险滩，轮番在恶劣环境中､生疏地域､复杂环境下锤打磨炼。
近日，南部战区海军航空兵某团组织多架反潜巡逻机，展开复杂气象条件下的编队飞行训练。随着指挥员口令下达，数架反潜巡逻机依次起飞，奔向训练空域。
2017年12月19日，一架B-52战略轰炸机即将降落到巴克斯代尔空军基地，在降落过程中机组人员突然听到一些令人心惊肉跳的，来自外部的砰砰爆炸声。不过这架B-52战略轰炸机还是安全降落，一到地面机组人员发现他们听到的声音实际上是飞机被一道闪电击中，并将飞机尾部撕裂出一个人大小的裂口，这差点就会出大事情。
环球网2012年3月5日消息随着国民经济的发展､中国军费的增加和国人海权海疆意识的提升，解放军驻守的岛礁基础设施日渐完善。图为诸碧礁哨所修建了直升机起降平台。
FC31是中国研制的第二种隐形战机，中国也因此成为世界上唯二的同时研制两种五代机的国家。目前曝光出FC31有两款原型机，第二架的设计上有较大改进，已进行过一次试飞。虽然还没有要进入现役的消息，但FC31的定型量产还是值得我们期待的。
上世纪60年代，美国海军的常规动力潜艇进行全船抗冲击试验，以检验舰艇的生存性设计是否满足承受附近水下爆炸的能力，水面舰艇做这种测试的很多。中国也有对舰艇实施抗冲击试验。
据网络上出现的照片显示，2018年7月7日，罗马西亚空军第861飞行中队的一架米格-21战斗机在罗马尼亚费特斯蒂法附近第86号空军基地的一次飞行表演期间坠毁。驾驶飞机的飞行员弗洛林罗塔鲁中尉丧生，坠机原因还在调查中。
当地时间2018年8月23日，1架美国空军B-52H轰炸机从关岛起飞后在菲律宾海上空接受KC-135R加油机加油，随后飞越宫古海峡进入中国东海防空识别区，向东自奄美诸岛上空进入太平洋返回关岛。这是8月份以来，美军进行的第二次类似举动。
环球网报道据美国海军网11月30日报道，美国海军作战部长JonathanGreenert在位于乔治亚州奥古斯塔的海军基地里发表演讲期间，向士兵们展示一张美国海军未来全球兵力部署图，可以清晰看到美军即将在新加坡和澳洲建设的军事基地也被标注在图上。
2013年8月8日，美国空军2013年度红旗军演正式拉开战幕。此次空演中，日本､韩国空军分别派出本国最精锐的F-15K､F-15J战机部队前来参加。演习区域位于美国阿拉斯加的艾尔森空军基地及附近空域。另有澳大利亚空军也参加了演习。
据俄罗斯媒体报道，当地时间11月13日，俄罗斯在位于克里米亚的费奥多西亚的造船厂下水了22800项目小型导弹艇的三号舰，该船是一款具备隐形设计的导弹艇，是俄罗斯在苏联解体后研发的为数不多的几款隐形导弹艇。
近日网上曝光俄罗斯最新五代机苏57外挂导弹的图片。五代机为隐身考虑纷纷采用内置弹舱，我国的歼20以及美军的F22已多次展示过空中打开弹舱，而苏57则至今未有此动作，这也成为外界质疑该战机隐身性能的一个槽点。不过之前苏57打开机腹弹舱的图片也曾曝光。
当地时间2014年6月12日，法国伊斯特尔，法国防长Jean-YvesLedrian出席神经元无人机的展示仪式，该飞机是法国达索公司的最新产品。图片来源:Handout/GettyImages/CFP
近日，二炮部队长剑10导弹部队进行实战化演练，多辆导弹车在躲避敌方多种侦察手段后，连续齐射攻击敌远程目标。敌方紧急使用雷达､导航､激光等多种手段对飞行中的导弹进行干扰拦截，红方随即开启导弹上加装的新型抗干扰系统反制，最终突破防御准确击中目标。
近日，网友在南方某造船厂内拍摄到一艘编号为3306的新建海警船上彩旗飘舞，疑似正在进行交付仪式。另外，同时该船厂内还有一艘编号3307的海警船正从船台内转移到浮动船坞上，准备下水。
国际在线消息:当地时间6月5日，国际在线记者考察了位于巴基斯坦西南部阿拉伯海沿岸的瓜达尔港，该海港从2002年起，在时任总统穆沙拉夫的推动下，由中国投资2亿美元于2006年完成了一期工程建设图为俯瞰瓜达尔港务局。
6月3日0时，新飞行员在下达开飞命令后，开始检查接收飞机。随着指挥员一声令下，驻渝空军航空兵某团一架架战鹰依次滑向起飞线呼啸升空，拉开了新飞行员改装训练的首次下半夜训练序幕。
俄罗斯国民警卫队的精英勇士特种行动中心的潜水员在莫斯科地区展开了一次特殊的反恐作战训练他们需要在零下十几度的气温下通过潜水方式到恐怖分子的基地执行打击任务。
近日俄罗斯曝光了拉达级潜艇和基洛级潜艇的建造过程。其中拉达级是俄基洛级之后的又一代新型常规动力潜艇，采用模块化设计，可以发展为五个子型号，小者550吨，大者1850吨，采用了大量先进技术，比如:单壳体，也算是全球新一代的常规动力潜艇。
2017年2月3日，美国亨廷顿英格尔思工业纽波特纽斯造船厂。美国海军CVN-65企业号核动力航母正式举行退役仪式。1958年2月4日，第一艘核动力航母企业号在这里开工，59年后她的一生也将在这里落幕!这是一个时代的终结!
日前美国空军著名的入侵者中队公开了新的假想敌涂装，其中有类似俄制苏-57战斗机的涂装，这种涂装样式和俄军其他战机相比都不相同很有特色。苏-57数码迷彩假想敌涂装F-16实机正在遮盖喷涂中。
4月23日中国人民解放军海军派出32艘舰艇､39架战机，分别编为6个群､10个梯队，在青岛附近海域组织了一场声势浩大的海上阅兵活动。近日网上再度曝光了一组阅兵彩排和正式阅兵时的高清猛照。
新华网消息12月15日，位于伊犁河畔的新疆伊犁军分区黄旗马队边防连驻地气温零下28摄氏度，室外滴水成冰，连队官兵在恶劣气候条件下，按照工作计划表正常执勤､训练，并利用高寒锤炼官兵耐寒适应性素质。图为砺兵精武。朱德华摄
运-20是中国研制的大型军用运输机，与中国空军现役伊尔-76比较，其电子设备有了很大改进，短跑道起降性能也很优异。据新浪军事前方观察员直击，两架中国空军运-20大型运输机已于11月2日飞抵珠海金湾机场，将在航展上进行静态展示和飞行表演等。
今天的主角依然是猎鹰突击队的小哥哥们。这次他们要完成急速组枪，要在最短的时间内完成两把步枪､两把手枪以及一挺机枪的组装，并完成15个目标的射击。
安加拉运载火箭是第一种没有独联体国家参与而完全由俄罗斯独立研发的火箭。该火箭通过使用不同类型的模块，安加拉可以衍生出轻型､中型和重型三个级别。虽然是新型产品但其外形仍然继承了前苏联邪恶的设计风格。
中国海军网报道，海军北海舰队航空兵某飞行团在新年度首次训练中大胆施训高难度实战科目，在复杂气象条件下锤炼部队应急作战能力。新年度首次飞行实现开门红。在这次训练中，北海舰队航空兵主要进行自卫空战训练､恢复保持技术训练､突击敌港口､攻势布雷､突击敌舰船等课题训练。
英国皇家海军伊丽莎白女王号航母战斗群近日首次集结穿越大西洋，进行联合编队作战演练。编队中还有一艘45型驱逐舰龙号､一艘23型护卫舰诺森伯兰号及一艘补给舰。
当地时间2013年11月5日，巴北里奥格兰德纳塔尔，巴西空军举行多国空军军事演练，该演练每两年举行一次，模拟战争场景。此次演练有来自巴西､加拿大､智利､哥伦比亚､厄瓜多尔等国参加。
近日，武警广西总队北海支队组织官兵对手步枪快速射击､手步枪限时快速射击､对晃动目标狙击､利用射孔狙击等射击课目开展训练。戳大图，看武警官兵解锁多种射击姿势↓↓
近日，刷涂了新式舷号的112哈尔滨号导弹驱逐舰的照片出现在网络上。哈尔滨舰于1994年列编海军，是中国自研研制的第二代导弹驱逐舰，属于052型，被誉为中华第一舰。2002年，哈尔滨号接受了现代化改装。
环球网报道俄罗斯近日公开展示了其最新型伊尔-476运输机的最新进展情况，该机编号为伊尔-76MD-90A，伊尔-476为工厂编号，是军用运输机伊尔-76项目的深度改型，也可以说是全新的飞机。该机采用了玻璃化座舱，操纵更加容易直观，比早期型号先进不少。
2012年3月7日，美国空军驻阿拉斯加艾尔门多夫空军基地第90战斗机中队接收了一架新F-22A猛禽战机。该架战机是第90中队队长上校约瑟夫Kunkel的专属座机也称旗舰。这架旗舰战机机身还涂有中队指挥官的名字。
近日，空军某团紧贴实战组织开展夜间训练，伴随着战机发动机的巨大轰鸣声，一场夜间对抗拉开战幕。一架架战机接续起飞，如离弦之箭直刺苍穹，干扰与反干扰､锁定与摆脱……茫茫夜空，对抗双方斗智斗勇展开激战……
在最近总参陆航局试飞大队英雄事迹报道中，我们看到了一架外观酷似EH101的新型直升机。这是直-8家族的最新产品直-18A直升机首次公开亮相。从1975年引进超黄蜂直升机算起，直-8家族至今已经走过了将近40年的历程。《武器的秘密》本期为您讲述这款我军现役最大直升机的故事。
2013年12月31日印度海军两艘航母编队在孟买以西1200海里的阿拉伯海会师，从俄罗斯驶来的R33维克拉玛蒂亚号和现役R22维拉特号将在印度海军西部司令部司令查尔瓦指挥下举行为期10天的联合演习。
中国三架歼20战机现身某基地，或是在为阅兵准备时的照片。作为第四代超音速隐身战斗机的首支接装部队，飞行员张昊与战友们对歼—20的飞行品质赞不绝口，特别强调了歼20的与众不同。
近日，陆军第82集团军某防空旅组织所属部队在冀东某地，展开了一场实战化防空演练。面对敌情，指挥员迅速组织弹药分发并划分防御区域，准备对目标实施拦截。
中国人民解放军医疗救援队近日抵达巴基斯坦受灾最严重的信德省昆瑞地区，协助巴军方为当地灾民提供医疗救护并开展疾病防治。救援工作将持续两周左右。巴基斯坦南部近期季风性强降雨引发洪灾。新华社记者李翔摄
5月23日，是陆军组织练兵备战及转型建设集训的第二天。第72集团军某炮兵旅向陆军400余名将校军官演练远程火力群精确打击行动。这次集训，是陆军领导机构组建以来规模最大､规格最高的一次集训。
新华网消息:笑颜如花，掌声如潮。6月2日晚，武警芜湖支队机关大礼堂内霓虹闪烁､歌声缭绕，一场由官兵自编､自导､自演的警营欢歌迎盛会文艺晚会在这里隆重举行。图为现代舞《利剑出击》尽展卫士风采。
据印度报业托拉斯12月10日援引印度空军发言人的话报道，印度和俄罗斯空军将于12月10—21日在印度拉贾斯坦邦焦特布尔市地区举行空军因陀罗-2018联合演习。
美联社驻台记者温逸德近日称，中国大陆将在2018年会武统台湾。台湾深绿媒体就此刊文叫嚣，解放军当前除了火箭军具备远程火力打击能力外，两栖部队的运载量仍需加强，2018年完成对台用兵部署，有点危言耸听。
当地时间4日，黎巴嫩首都贝鲁特港口区发生剧烈爆炸，造成超过70人死亡､超3000人受伤。在当天的白宫疫情简报会上，美国总统特朗普将贝鲁特发生的致命爆炸事故描述为一次可怕袭击。
海军航空大学某团机场飞行跑道。随着塔台指挥员一声令下，数架教练10猎鹰教练机和飞豹歼轰机依次升空，奔赴靶场空域，该团双机型多种武器实弹射击训练拉开帷幕。
中国军网7月20日电方渭斌､毛昭胜､郑振麒摄影报道:不久前，东海舰队某水警区在某海域成功地进行了为期多天的海上机动和导弹实射训练，与此同时，一场带有实战背景的装备抢修演练也同步展开。装备抢修人员迅速转运､抢修装备，对海上受损战舰进行快速抢修。图为快速反击。
9月5日，神鹰FTC-2000G首架军贸飞机在贵飞实现总装交付，计划9月28日实现首飞，其中FTC-2000G为基于中国空军教-9山鹰研制的衍生型教练机。其原型教-9为中航工业贵州航空工业集团自筹资金在歼教-7飞机基础上研制，曾用名JL-9､FTC-2000､歼教-7B等，最后在空军的装备序列中被排为歼教-9飞机。
据美国外交学者网站7月1日报道，美海军官员证实，美海军将于今年年内部署6艘濒海战斗舰。这是自濒海战斗舰十几年前首次入役以来，美海军最大规模地部署这一类型的军舰。有意思的是，此前不久在美国公布的国防计划中，为了给采购新一代核武器筹措经费，美国计划向盟友低价转卖4艘濒海战斗舰。
东海舰队某水警区昆山舰官兵在吊放机器人灭雷具。8月15日至20日，东海舰队某水警区在东海某海域进行实布实扫实猎水雷演练，组织4型11艘舰艇在复杂气象条件下，采取背靠背形式，成功实布实扫实猎2枚某新型智能化水雷新华社发
澳大利亚国防军HMASArunta，HMASHobart，导弹驱逐舰USSMustin，HMAS堪培拉，航母＂罗纳德-里根＂号，HMAS＂天狼星＂号､导弹巡洋舰＂安提塔姆＂号，日本海上自卫队JSTeruzuki和HMAS＂斯图亚特＂号组成编队，在从南海至美属关岛附近海域实施三国联合训练。
网传消息称俄罗斯首批售华4架苏35战机于近一两日内抵达中国。此批苏35将会采用中国空军要求的涂装和编号，到中国后或直接前往接装部队。有媒体曝光了疑似正式涂装的苏35战机，采用蓝灰色迷彩涂装。
5月13日，西藏军区爱军精武训练尖子比武竞赛在藏南谷地某综合训练场内拉开帷幕。记者了解到，参加比武的391名训练尖子将在军官编组作业､计算机标图､5公里武装越野､固定目标射击等20个课目上展开激烈角逐。图为突击火炮训练。
12月11日，94岁高龄､双目失明的抗战老兵钱建民亲手摸到了国产新型96A坦克。老人终于实现多年夙愿，他很激动:现在的坦克和当年不一样，国家强大了!
3月上旬，塞外初春，乍暖还寒，远处的树木虽已见青色，但训练场的寒风依然刺骨。中部战区空军航空兵某部机场，战鹰严阵以待，官兵精神抖擞。上午9时许，随着开飞指示下达，数架战机梯次滑出停机坪，驶向主跑道，飞机喷出蓝色尾焰，呼啸着拔地而起，直飞目标空域。伴随着发动机的轰鸣声，该部新大纲飞行训练拉开了序幕。
当地时间2013年10月12日，正在新西兰进行友好访问的中国海军113舰艇编队举行舰艇开放日活动。1万6千多名华人华侨和留学生冒雨排队参观的中国海军青岛舰和临沂舰，他们纷纷为中国海军现代化建设取得的成就感到自豪，为中国军队开放透明的姿态表示欢迎。中广军事记者孙利摄影
据加拿大《汉和防务评论》报道，中国的航母舰载机训练中心可能引入了乌克兰的舰载机弹射系统。中国未来的航母编队不仅将包括像辽宁号这样的滑跃式航母，也将包括先进的弹射式航母，可以搭载重型舰载战斗机赴远洋作战。
春节刚过，让我们将目光聚焦在日本第二艘24DDH准航母建造进度上来。根据最新的照片显示，2号舰目前已经完成了舰体大部分建造工程，目前只差舰体有一部分上层甲板未安装。按计划，2号舰将于今年8月份下水。首舰出云号目前已经进行了数次海试，离3月份服役的时间已经近在眼前。
以色列的箭3是箭系统的改进型号，使用了先进的经过升级的绿松雷达，应对未来威胁的能力比以往任何时候都强。早在几周前进行的多次武器系统试验都成功了。箭武器系统演示验证了改进后的进攻导弹识别能力，保证以高可信度实施成功目标拦截。
俄罗斯最新型伊斯坎德尔M战术导弹已经列装部队数年，其公开的发射照片并不多见。今年在俄罗斯军队举行了规模庞大的战略演习，我们有幸看到了伊斯坎德尔M战术导弹的高清晰发射现场图。与伊斯坎德尔M战术导弹同时发射的还有圣甲虫战术导弹。
环球网:正在进行试飞工作的我国第四代隐形战斗机歼-20在3月10日再次进行试飞，此前西方媒体处于心理和军火出售考虑，故意贬低歼-20由于体积较大，猜测其机动性能差，更多是一种战斗轰炸机，用于摧毁美军关岛基地和南海突发事件
新华网兰州12月4日电:大漠戈壁，寒意渐浓。11月19日至30日，来自空军14个航空兵旅团的100多名骨干飞行员，驾驶战机在西北大漠的空军某试验训练基地展开一场规模空前､激烈程度空前的空战。牛新亚､杨章林图为五颗星我军模拟空战王牌飞行员。余红春摄
2013年2月22日，美国海军首艘近海战斗舰LCS-1自由号正在南加州外海进行部署新加坡前的最后海上试验。该舰已经换上了新型四色迷彩涂装，分别为黑色､灰色､白色和海洋灰色。该涂装适合近海作战环境。
据美国海军太平洋舰队消息，美国､日本和印度海军正在关岛附近的菲律宾海举行马拉巴尔2018联合军演，此次演习美日印海军出动了大批主力舰艇。
米格-35是米格-29的最新改进型，也是俄罗斯空天军成立之后投资的第一个大型项目。目前它已经完成了工厂的测试，即将开始进行国家测试。据介绍2019年米格-35进入量产阶段，年产量24架，用于将取代已经服役30多年的米格-29战机。
2013年3月20日，美国海军洛杉矶级SSN-773夏延号核攻击潜艇抵达韩国海军一处军港。据韩国YTN电视台网站3月20日报道，夏延号此次参加了美韩关键决断联合军演。2月份时，该潜艇停靠在菲律宾，现在又跑到韩国，老是在中国周边转悠。
近日，印度陆军举行了最大规模的陆上实弹军演。演习中，印度陆军动用了大量火箭炮。其中最引人注意的是俄制龙卷风多管火箭炮与印度国产的皮纳卡多管火箭炮。
近日网友曝光装备西部战区空军航空兵驻渝某部的J-1603批次新照。据悉空军已开始换装歼-16的有两个航空兵旅，他们正从纯制空型部队向多功能部队转型。而公开报道显示，目前被歼-16多用途战机替换的是歼-7､歼-11两型纯粹制空型战机。
台媒称辽宁舰率40多艘舰艇赴南海实战演练，卫星照曝光惊呆美学者。此前一天，国际媒体纷纷也报道称，这次由辽宁舰参加的南海演习无论规模，还是军演的范围，都是一次非同寻常､超大规模展示军力的举动。近日，网友发布图片展示我军南海演习场景。
深冬严寒日，正值练兵时。近日，济南军区某工部按照大纲和实战要求，把部队拉到陌生地域，依托复杂地形，设置类似实战的演练课目，全面锤炼和提升部队走､打､吃､住､藏､管､保的能力。
中俄东海军演22日正式进入海上演习阶段。与此同时，据日本共同社5月22日报道，日本自卫队精锐的离岛防卫专门部队西部方面普通科连队目前正在鹿儿岛县奄美群岛的无人岛江仁屋离岛实施夺回离岛训练，此次演习日本自卫队共出动1330人。
2月27日中国北奔重汽批量出口古巴的工程车顺利装船发送，打开了中古贸易的新一页。古巴，这个多年坚守抵抗美帝第一线的加勒比国度，如今能让国人联想到的不过仅仅是哈瓦那美丽风情､糖､雪茄这几个抽象的名词。中古贸易曾长期以糖和大米等农产品交换为主体，近年来中国向古巴出口汽车和电器开始成为新趋势。考虑到古巴有限的科技实力和所面临的新形势，未来中国武器装备能否为两国贸易再开新花，本期出鞘带您关注。
近日，济南军区某特种部队进行海下课目强化训练，他们在训练中坚持一切以提高战斗力为标准，向能打仗､打胜仗聚焦用力，不断为部队加钢淬火，提高部队作战能力。作者:本报记者王卫东通讯员相军来源:中国军网记者频道-济南
俄罗斯的第三代山毛榉中程防空系统最近在冰天雪地中进行了实战化的演练，这次演练是在俄罗斯西部发生了历史上创纪录的大雪中进行的，该防空系统于2016年加入到俄罗斯军队中。第三代山毛榉中程防空系统拥有多种雷达系统，最远探测距离为160千米，最大探测高度为3万米。最多可跟踪60个目标，可同时指示36个目标，并对其中6个发起攻击。
近日，微博中流出一组图片，国产002航母刚刚完成第二次海试，已经回港的照片。照片中在几艘拖船的帮助下慢慢靠港，并且与正在改装的辽宁舰再次同框。
军事读者网讯程建峰张翼朱民摄影报道:被中央军委授予英雄侦察连荣誉称号的北京军区某部侦察二连，是一支战功卓著的部队，也是侦察英雄杨子荣生前所在的连队。
在庆祝中华人民共和国成立七十周年阅兵式上，又帅又美的歼-20隐身战斗机作为人民空军的明星战机，它的亮相备受瞩目。近日央视就采访了歼-20首飞试飞员李刚，讲述歼-20的故事。
3月26日至30日，马来西亚兰卡威国际海事与航空展在兰卡威岛举行。来自美国､俄罗斯､法国等31个国家和地区的参展商参展。中国新型隐形护卫舰､登陆舰和潜艇等装备再度亮相。
6月7日，联合国马里多层面综合稳定特派团在位于马里首都巴马科的总部，为牺牲的中国维和战士申亮亮举行追悼会。这是马里稳定团司令洛斯加德将联合国和平勋章放置在申亮亮烈士的灵柩上。
据乌克兰国防部发布的消息称，当地时间10月16日下午5点左右，乌克兰空军一架参加晴空-2018跨国空军演习的苏-27UB战斗机在乌克兰贝迪切夫和温尼茨地区之间的乌兰特村附近坠毁，机上两人全部阵亡，其中包括一名乌克兰飞行员和飞机后座的一名美军军方人员。据称目前正在调查事故原因。
美国海军网站消息:2012年6月27日，美国海军CG70伊利湖号导弹巡洋舰本年度第二次试射SM-2反导拦截弹，成功击落从位于夏威夷考艾岛太平洋导弹靶场发射短程弹道导弹靶弹。
6月26日，日本海上自卫队与文莱海军进行了海上联合训练。随后，海上自卫队又与日本海上保安厅的巡逻船实施了共同训练。海上自卫队方面称，此次训练进一步加深了与文莱海军的联系，同时确保了海上自卫队与海上保安厅之间的协同。
军事读者网讯李光印摄影报道:3月25日至28日，武警北京总队雪豹突击队赴约旦参加了第五届世界特种兵勇士竞赛，与来自18个国家的32个代表队224名特战队员同场竞技。图为参加比武队员进行室内对敌捕歼演练。
冬日某军用机场，西部战区空军航空兵某旅组织新年首个飞行日，在复杂气象条件下展开多项高难科目训练，从难从严摔打部队，为新年度军事训练立下了新标准。在清晨凛冽的寒风中，全旅官兵整齐列队，隆重举行开训动员仪式。聆听领袖开训动员令，感悟主席胜战之盼。深化实战实训，开训就是打仗的姿态。笔者通过塔台指挥系统看到:战机在空中盘旋､俯冲､翻滚……对抗双方不拘泥于规定套路，不断变化战术动作，胜负几度易手。
据军网英文版8月17日报道，东部战区陆军海防某旅船艇大队近日联合某集团军官兵一同开展了海上航渡､泛水换乘､抵滩登陆等实战化科目的训练。训练中出现了很有意思的一幕:一艘舰龄已达30年的271II-D型登陆艇与72集团军某旅最新列装的红箭10一同参与抢滩登陆演习。
北京时间7月28日下午17:50分左右，国际军事比赛-2018首场比赛在俄罗斯莫斯科阿拉比诺训练中心正式拉开帷幕，在刚刚结束的坦克两项单车赛第一小组的比赛中，中国参赛队607车组驾驶96B坦克发挥稳定，三发火炮射击全部命中，以21分47秒的成绩，获得小组第一。同组的哈萨克斯坦以24分41秒获得第二，科威特､乌干达分列小组第三､四名。
日美联合军演于当地时间5日起在以冲绳为主的日本多地举行。因不想进一步增加中日间摩擦，此前预定的夺岛演习计划被取消。在日美联合军演同时，滋贺县日本自卫队也在与美陆军进行联合训练，训练中日方出动了忍者。
据nytimes网站8月25日报道，在顿涅茨克，一名被民兵抓获的间谍被裹上乌克兰国旗后在路旁示众。这名间谍被指潜伏在城内观测炮弹落点。一名路过的女性对着间谍痛骂:她杀了我们的孩子!之后狠狠踢了一脚。
海上巨无霸来袭!全球最大､钻井深度最大的深海利器是中国造在山东烟台，全球最大的海上钻井平台蓝鲸2号即将迎来首航。这是中国独创的深海利器。
近日，东部战区海军航空兵某团开展新年第一次飞行训练。当前，疫情给人民带来的阴霾还未消散，但海军航空兵将始终牢记使命､闻令而动､勇挑重担､积极投身练兵备战，守护好祖国的海天安全。
新华社广州舰10月23日电参加机动-5号实兵对抗演习的南海舰队舰艇编队23日通过巴士海峡，向西太平洋预定海域航渡。在第27号超强台风范斯高影响下，编队通过巴士海峡时遭遇浪高5至6米的恶劣海况。图为10月23日，广州舰劈波斩浪通过巴士海峡。
4月14日，印度海军又摔了一架苍鹭，还是在古吉拉特的波尔奔达，这是不到一个月里摔掉的第二架苍鹭了，上个月22日，印军刚刚在波尔奔达摔了一架。另外这是4个月里摔的第三架苍鹭，去年12月在东部还摔了一架。
方位160，距离28公里，发现空中导弹向我近飞。干扰弹发射!发射完毕，建议航向向左15°，航速18节。近日，驻香港部队某舰艇大队根据年度训练安排，在南海某海域展开海上实战对抗训练。
美国广播公司8月1日报道称，美国海军方面称，美国和日本船只和飞机正在南海搜寻一名失踪的美国海军士兵。官方没有公布这名水兵的姓名。美军试图找到失踪水兵。该水兵所属船只曾进入中国中建岛12海里范围内。
第十五批护航编队的指挥舰——井冈山舰上，17名女舰员战斗在通信､雷达､航海､电子对抗等战位，其中，4名来自新疆的维吾尔族女舰员格外引人注目。图为努尔比亚正在打信号旗摄影陈耕
继5月25日零点行动之后，新疆警方进一步循线深挖，扩大战果，5月26日，和田地区公安机关整体联动､协同配合，打掉以阿布力孜·达吾提为首的重大暴力恐怖团伙
运-20运输机被网友亲切地称为胖妞，是我国依靠自己力量研制的一种大型､多用途运输机，可在复杂气象条件下执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。下面，中国军视网的记者带大家零距离接触胖妞。
参加坦克两项赛事的我军96B坦克涂装曝光，此前这批4辆96B坦克经过铁路运输抵达莫斯科附近的阿拉比诺赛场。今年的坦克两项竞赛预计在7月28-8月11日间在阿拉比诺赛场举行。
中美两国海军17日在亚丁湾中西部海域举行了首次联合反海盗演练。中国海军第12批护航编队的益阳号导弹护卫舰与美国海军温斯顿·丘吉尔号导弹驱逐舰举行了课目为联合登临检查的联合演练。图为中美两军特战队在我海军护卫舰上集合。
近日阿尔及利亚军事演习中出现的其列装的PLZ-45型155毫米自行榴弹炮。PLZ-45自行榴弹炮采用了155毫米45倍径火炮，不但可以像榴弹炮那样进行曲射，而且可以像加农炮那样进行低伸弹道设计，即可以在中近距离作为坦克歼击车使用。此外为了在中东地区炽热的环境中作战，PLZ-45自行榴弹炮上还安装了空调。
2016年12月25日，中国商飞公司C919飞机首架机交付试飞中心。公司总部有关部门及各单位､各参试单位相关负责人，C919项目0级团队､各试验团队相关人员参加活动。有消息显示，C9191已经进行地面滑行测试，首飞已经进入倒计时。
俄罗斯当地时间8月8日，空降排项目战车追逐赛在俄罗斯红木船靶场拉开战幕，中国空降兵802､803两个参赛车组在比赛中稳定发挥，取得优异成绩。
环太平洋2014演习上，美国海军最具代表性的4艘最新型战舰集体出动拍了一组合影，这四艘舰都是近年美国海军新概念舰艇的代表作。从左至右分别属于圣安东尼奥级船坞登陆舰､独立级濒海战斗舰､先锋级联合快速运输船和蒙福特角级机动登陆平台舰。
4月29日，美军斯坦尼斯航母打击群，继续在南中国海巡航，组织DDG106､DDG110､CG53等护航舰艇进行训练，并进行海上补给，组织舰员网络安全培训，迎接新加坡领事到访。
2018于6月3日至6月15日美国领导的军刀袭击-2018年跨国军事演习在俄罗斯周边如火如荼的展开，五角大楼表示爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛，波兰等17个参加军演国家进行了无与伦比的合作。
中国军网记者频道兰州2月19日电:2月18日，河西走廊乍暖还寒，兰州军区某旅新训场上呈现出一片火热的练兵景象，托举轮胎､马步冲砖､蹲姿爬行､穿越障碍等一个个特色训练备受新兵青睐。
2011年11月5日，在危地马拉城附近，危地马拉特种部队举行演练，以庆祝九名特种部队成员顺利完成Kaibil课程。图中特种兵们主要装备以制伽利尔系列突击步枪､乌兹冲锋枪､TAR-21无托突击步枪。
今年11月中旬举行的珠海航展上，首次展示了大量国产先进陆战兵器。从战车到导弹､从炮射导弹到无人侦察系统。全方位覆盖了陆地作战兵器种类。也体现近年来中国军工能力大幅提升的威力。图为中国陆军66式152毫米榴弹炮开火发射制导炮弹!
2017年5月26日，西藏军区士兵在试射FN-6便携式防空导弹系统，击中了模拟靶机。FN-6是我国第三代便携式防空导弹，为单兵肩扛式，可拦截低空和超低空的战斗机､轰炸机和直升机。
2015年9月4日，王师空军第95战斗机中队的F-22猛禽战斗机和第303战斗机中队的A-10雷霆攻击机在爱沙尼亚首都塔林上空编队飞行，它们前沿部署在爱沙尼亚阿马里空军基地
F-22也不是无敌战斗机，在近日的美国-马来西亚联合空战演习中，就出现了这一幕。一架美军第131战机中队的F-15从后方咬住了一架第154战机中队F-22。图为F-15的僚机拍摄，当时前方的F-22为了躲避格斗弹锁定，连续发射热焰弹。
10月17日，76集团军某旅从严从难组织驾驶员复补训，将他们拉至祁连山腹地，通过各种复杂路段和险难路况磨练，有效提升了驾驶员的心理素质和驾驶技术。
多机型直升机编队。4月15日，新疆军区某陆航旅组织部队大机群､跨昼夜协同训练，对组织指挥､特情处置､空中战术编队转换､全要素保障等作战基本环节进行了全面检验，重点围绕紧急战斗出动､多机型编队､夜间火力打击等战术内容进行了训练。
俄罗斯是一个忧患意识比较强的民族，因此有各种专业机构经常组织各种战斗生存技能的培训。最近约有300名学生通过一培训机构的训练点进行了紧急情况处置，武器使用基础，自卫，城市安全，刀和枪伤急救的培训。
近日，俄罗斯媒体拍摄的宣传片曝光了苏57专用的头盔显示器，从图上看这款头盔采用复合材料制成，进行了减重处理，对飞行员的负面影响会有一个较大程度的减轻。
近日，外媒发布了数张泰国海军护卫舰的照片。这3艘护卫舰舷号分别为455､456､457，。据悉，这3艘护卫舰都是由中国为泰国海军建造的053型护卫舰的外贸版本053HT型。
美国空军第33联队第58中队的F-35A装弹训练。第33战斗机联队第58中队满编26架F-35A，驻地为佛罗里达州埃格林空军基地。58战斗机中队是第33战斗机联队F-35综合训练中心的组成部分，该中队负责培训美国空军的教官飞行员和维修人员。
新浪军事和中国航空报联合报道:2月14日，新加坡航展开幕。当天，来自新加坡､马来西亚､美国､澳大利亚的飞行队进行了精彩的空中表演。其中，马来西亚空军是首次参加新加坡航展，并派出米格29N战机进行飞行表演。4架米格29N战机在编队进行飞行表演时统一放下起落架。摄影:魏萌
俄罗斯勇士飞行表演队准备换装苏30SM战斗机，首批的4架飞机近日在库宾卡进行飞行测试。采用勇士飞行表演队涂装的苏30SM非常帅气，期待之后用它们进行的飞行表演，如果能来珠海航展那一定是一大惊喜。
彩旗飘飘､炊烟滚滚。2012年6月19日，总装某基地炊事比武激烈展开。各参赛单位分别选派出炊事高手上台竞技。赛场上各单位的炊事大拿互不相让，纷纷亮出自己的绝活来一比高下。灶台下备菜选手切菜洗菜动作麻利，干脆利索。图为战前动员。
云影无人机是中航成飞研制的高空高速无人机，该机强调隐身，前起落架舱舱门采用了锯齿状设计，而其机头的光学窗口也采用了同样的设计以减少雷达反射。同时，该机采用涡轮喷气发动机作为动力，高空高速性能好。
中广网广东10月9日消息8天的双节长假刚结束，10月8日，广东边防七支队特勤大队训练基地吹响新一轮军事训练号角，山地丛林中战士们用挥汗如雨的练兵热潮防止节后疲劳综合症的滋生。
海军网:乘风破浪，哈尔滨舰作为海军编队旗舰，巡航钓鱼岛附近海域。劈波驰骋，兰州舰远赴索马里海域，为过往船只护航……谁能想到，中国海军这些让国人自豪的场景，都与一张平凡的面孔紧密相连——图为王晓侠向接舰部队告别介绍新装备情况。作者:陆文强赵东曾庆
据台湾中广新闻报道，作为台湾海军近海巡逻主力的锦江级舰，军方已经展开改装工程，将具有超音速攻击能力的雄风三型反舰导弹装在锦江舰上，使只有500吨的锦江舰，可以充分发挥攻击包括航空母舰在内的大型水面舰的不对称战力。
4月8日，国家女排队员在进行军体拳表演。当日，中国国家女子排球队军训闭营仪式在北京中国人民解放军空军某部训练场举行，女排队员在闭营仪式上进行了汇报表演。新华社记者李俊东摄
11月7日，参加中印携手-2013反恐联合训练的参训分队进行混编同训。其中A连由中方2个排､印方1个排组成，连长由中方军官担任B连由中方1个排､印方2个排组成，连长由印方军官担任。新华社发
5月9日是伟大卫国战争胜利73周年，届时，俄罗斯将在莫斯科红场举行大型阅兵式。6日，俄军在红场举行了阅兵总彩排。除了传统武器装备展示外，此次还展示了作战机器人､无人机等先进装备。俄国防部表示，此次展示的新型武器绝大多数都经过叙利亚实战检验。在彩排过程中，此次阅兵式即将展示的多款新型武器也随之曝光，这些武器装备也是本次阅兵的最大看点。
乌克兰号导弹巡洋舰新照曝光，显示该舰内部舱室保存的还不错。日前，乌克兰总统泽连斯基还登上了乌克兰号巡洋舰视察。泽连斯基问该舰是否能够恢复使用，乌克兰国防部长表示该舰的翻新缺乏资金，而且所有组件都在俄罗斯制造，所以难以恢复使用。
美国国务院发言人证实，美国的标枪反坦克导弹正在前往乌克兰据此乌克兰总统称，这将有助于加强乌克兰和整个欧洲的安全标枪反坦克导弹于1995年装备美军，它可以肩扛，也能安装在装甲车辆上进行发射。
日本海上自卫队公布了最近的反海盗护航行动的照片，可以看出日本海上自卫队进行的反海盗工作，不过从照片中看出这些日本海上自卫官的身材大多都不如其他国家一样壮实，不少还戴着眼镜。
3月21日晚，空军西安飞行学院某直升机大队组织学员进行夜间飞行训练，提高飞行学员的态势感知､战术运用等能力。图为当日晚，飞行员驾驶战机快速起飞。
据塞尔维亚门户网站20日称，随塞尔维亚总统武契奇访问中国的该国国防部副部长米洛拉多维奇证实，他们正在与中国商讨购买作战无人机，并将引进相关制造技术。
当地时间9月19日，英国国防部公布了第二艘机敏级攻击型核潜艇——伏击号正从船厂航行前往苏格兰克莱德海军基地途中的照片。该型核潜艇是世界上最先进的核潜艇之一。
5月31日，夏威夷最大英文报纸《檀香山星报》报道，越南､以色列､巴西和斯里兰卡将首次参加‘环太平洋军演。今年的环太军演将从6月27日持续到8月2日，演习地点为美国夏威夷和加州南部。
参加国际军事比赛-2018航空比赛的中国､俄罗斯､白俄罗斯､哈萨克斯坦4国参赛队展开了适应性训练参加比赛的战斗机有苏-35，苏-30S和歼-10A战机。
据国外社交媒体发布的照片显示，在3月6日开始，驻扎在哥顶你呀的波兰海军第三舰队的作战舰艇在波罗的海进行了军事演习，可以看到他们进行军事演习的位置和俄罗斯飞地加里宁格勒非常靠近。
台风级弹道导弹核潜艇是前苏联最大的弹道导弹潜艇，也是目前为止世界上人类建造的最大的潜艇。该潜艇是典型的冷战时期的产物，由红宝石设计局设计完成。
11月下旬，北部战区海军某扫雷舰大队组织舰艇编队在黄海某海域展开5昼夜连续航行训练，不断锤炼指挥员的随机处置能力，砥砺敢打敢拼的军人血性。
2012年欧洲国际防务展11日在巴黎北郊的维勒潘特展览中心开幕，吸引了来自50多个国家和地区的1400多家参展商展示其最新研制的武器和高技术军用装备。图为首次展出的国产SR-5多管火箭炮系统。
乌克兰军队最近进行了一次军事训练，训练中动用了改装过的DShKM重机枪它是上世纪40年代苏联研制的一款用来进行低空防御和步兵火力支援大口径机枪，采用了气导式自动原理，发射12.7×108毫米的子弹。
近日，俄罗斯军队举行2018年胜利日阅兵彩排。第四代主战坦克阿玛塔等新型武器参加彩排。T-14型主战坦克，是俄罗斯以阿玛塔重型履带通用平台为基础研发的一款坦克。这款坦克从内到外，与以往的俄制坦克完全不一样。非常重视环态势感知与生存能力，首先是采用无人炮塔，装有主动防御系统。
俄罗斯荣获库图佐夫勋章的伊德里察-柏林摩托化步兵第150师，近日展示了其部分战斗装备，包括T-72B3坦克和BMP-3步兵战车等。该师2016年12月由俄罗斯重建，其继承了二战时参与攻陷德国国会大厦战斗的步兵第150师番号以及所有荣誉称号。
中广网四川8月20日消息成都军区某团紧贴作战任务需求，按照实战化要求构设训练条件，将险难课目搬上海拔近4000米的川西高原驻训场，强化高寒山地环境下的实战能力，锤炼打赢硬功。
在本次马来西亚国际防务展上中国航天科技集团集中展示了大量远程火箭炮精美模型，其中包括A-200､A-300､WS-22､WS-32等。这些优良的武器吸引了一名外军代表驻足良久，要买你说话啊，价钱好商量!
5月14日上午约8:40分，据CCFA成都空港缘分微博爆料称川航空客A319客机飞临成都上空时副驾驶一侧驾驶舱玻璃破碎，随后飞机挂出7700紧急代码，并立即备降成都双流国际机场。受此影响，双流机场目前单跑道运行。
在近日央视节目《东方时空》中，播放了2012年感动中国候选人物歼-15舰载机起降现场总指挥罗阳同志的感人事迹。在节目中，同时有大量歼-15战机研制过程中的影像资料曝光。
中国海军网:南航某团组织的实战背景条件下多课目合同演练激战正酣:空中，红蓝双方斗智斗勇､奇招频出､防御机动､截击格斗，打得难解难分。这是南航某飞行团新年度开飞训练的场景。图为南海舰队歼八8F战机群待命。作者:王鹏寇永强
在海拔4000多米的昆仑山腹地，第77集团军某合成旅正在组织侦察专业实战演练。演练刚一开始，一场大雪让整个演训场的气温降至冰点。突如其来的气候变化，给接下来的侦察渗透科目带来了意想不到的困难和障碍。
今天上午，西部联合2021演习展开联合实兵行动演练。中俄两军紧密协作，综合运用多种新型武器装备，对目标实施高速､立体､饱和式火力打击，向世界展现了一场现代化的空地联合反恐行动。
中国军网:8月14日，兰空航空兵某团一场复杂电磁条件下对抗空战激烈上演。今年以来，该团牢固树立战力标准，多次组织飞行员进行课题训练､战法推演，在实战化条件下大强度､多任务对抗训练，有效提升飞行员快速适应战场环境､复杂电磁环境下协同作战和特情处置能力。陈庆顺摄
中广网安徽5月22日消息5月21日，武警反恐队员在进行丛林搜索。当日，武警安徽总队宣城市支队反恐分队，在皖南山区复杂生疏地域进行一场全课目综合反恐演练，重点突出丛林搜索围堵､抓捕控制､武力突击等多个项目，不断提高部队反恐和处置突发事件的能力。
11月29日上午，辽宁舰在4艘驱护舰的伴随下，经过3天多的航行，于今天首次靠泊三亚某军港。近日，网络上出现了辽宁舰航母停靠在三亚军港的画面，首次曝光了中国在三亚新建的航母军港的罕见画面。
在本届的马来西亚国际防务展上，中国长征国际展出了一副趣味宣传画，画上展示了中国完善的防空系统。其中有LY-80､LY-80N､FB-10远程防空系统､FB-6C､FB-6A中程防空系统､FN-16与FN6单兵末端防空导弹等，将来犯之敌阿帕奇直升机与F-16一一歼灭。
连日来，第80集团军某合成旅在复杂山林地域开展多武器多弹种实弹射击训练，步战车､单兵火箭､榴弹发射器同时开火，榴霰弹､云爆弹､枪榴弹轮番上阵，检验各型火器实战效能，锤炼官兵打仗本领。
据微博网友从小就黑拍摄的图片显示，中国首艘国产航母山东舰今日返回娘家大连造船厂。此前2019年11月14日上午，山东舰离开大连造船厂，穿越台湾海峡赴南海展开第九次海试，并于12月17日下午正式入役中国海军。
2012年9月27日，驻日美军邀请部分日本官员与日本媒体人士试乘即将部署日本的MV-22B鱼鹰倾转旋翼战机。美军此举主要是为了日本方面展示鱼鹰战机的安全性及操纵性能，为实际部署打下良好舆论基础。
中国海军南海舰队054A型护卫舰黄山号､运城号以及综合补给舰微山湖号12月19日出港，组成训练编队赴西太平洋远海训练。日本防卫省今天发布消息，12月23日，日方山雾号驱逐舰在冲绳西南600公里位置发现了我军训练编队，并且从拍摄角度上看，日方还进行跟踪拍摄。
7月30日，俄罗斯奥斯卡-II级核潜艇奥雷尔号与海军拖船阿尔泰号和大型反潜导弹驱逐舰库拉科夫中将号在从圣彼得堡到科拉半岛的过境中航行时遇到推进问题并开始漂移。
据英国《航空周刊》社交媒体3月26日发布的照片显示，在美国加利福尼加州洛杉矶县举行的航展上，一架采用飞翼造型､标注为X-44A的无人机首次亮相引起轰动。该机为洛克希德马丁公司研发，是著名的臭鼬工厂的作品。
2018年泰国将继续从中国接收21辆VT-4主战坦克，2017年10月8日泰国接收了从中国购买的第一批26辆VT-4主战坦克，据报道，该批28辆坦克中的26辆将被转运至孔敬府第3装甲师军营，另外2辆将分别运至北标府装甲中心和陆军军械厅，作为研究和训练的战车。在获得了中国的这一主战坦克之后，泰国方面也是无比的兴奋，隆重展示了VT4坦克。
在寒冷的冬季里，谁也不爱出门，都喜欢猫在温暖的家中。可是对于军人来说，没有这个待遇。近日，芬兰军队在森林深处举行了一场冬季实战演习，豹IIA4主战坦克部队作为主要参演部队亮相。
11月17日，在利比亚的黎波里，利比亚官兵参加的黎波里军事委员会庆典阅兵活动。当日，首届的黎波里军事委员会庆典在利比亚首都的黎波里举行。新华社记者覃海石摄
4月9日上午9时许，习近平身着短袖军便服，来到海军某驱逐舰支队军港码头检阅了南海舰队5型11艘新型主战舰艇。图为中央军委主席习近平在新型核潜艇上视察。按照中国海军命名习惯，以长征命名的潜艇为核潜艇。
4月23日是中国海军69岁的生日，而在当天正在舾装的国产航母也发生了不少变化，不但有拖船将其稍稍拖出一点位置，随后吊车将航母上其他设备进行了吊运，有人推测这是航母即将出海试航的标志，但实际上航母最终并未进行试航。到了4月24日，这艘航母又开始进行一系列的倾斜摇摆，据推测，这是在对航母进行摇摆倾斜的测试。
2014年3月21日上午，我国新型导弹驱逐舰昆明舰举行入列仪式，正式加入人民海军战斗序列。昆明舰是我国自行研制设计生产的新一代导弹驱逐舰，舷号172，具有较强的区域防空和对海作战能力。
据DARPA网站2013年12月3日报道，11月12日，远程反舰导弹在南加州海岸完成了第二次飞行试验，成功击中1艘无人靶船。图为第二次试验中远程反舰导弹飞行的画面。
在美伊关系紧张加剧之际，美国军方公布了美国最新部署至中东的杜鲁门号航母在阿拉伯海海域展开行动的最新影像。最新消息称，巴格达机场袭击事件发生后，杜鲁门号航母已经航母已经抵达阿曼湾。
英国《每日邮报》7月10日报道，一架二战期间坠落海底的德军HE-115水上鱼雷轰炸机日前被打捞上岸。该机到仍然完好无损，待工程人员对其进行修复后，它甚至可能再度飞行。
8月25日，由美国海军菲律宾海号巡洋舰､格里德利号驱逐舰､比利时海军利奥波德一世号护卫舰以及葡萄牙海军阿尔梅达号护卫舰组成的北约舰队在北大西洋海域进行了海上训练。据报道，这四艘军舰属于北约海上行动第一组，正在执行定期部署任务来为北约提供持续的海上行动能力。
近日，网友在海边看到一艘中国海军的最新型核潜艇正在离海岸不远处附近航行，从该艇背部隆起的结构看，很像是中国最新研制的094型战略导弹核潜艇。
中广网8月中旬，一场信息化条件下实兵实弹演练在滇东某综合训练场展开。成都军区某装甲团结合某新型坦克试训任务，探索出行进间坦克侧向射击､行进间坦克分队集火射击､夜间坦克战斗射击等一批新战法。
空警500预警机，拥有整套的远程警戒雷达系统，它侦测､分析､判断空中的各种信息，向作战机群发出指令，是重要的空中指挥部。近日央视纪录片《大山里的共和国建设者》就走访了空警500预警机的建造单位——陕飞，讲述了空警500预警机的研制过程。
白俄罗斯共和国国防部中央新闻机关报道称，中国制造的CS/VN3新型装甲车在中央军事指挥机构第361维护和维修基地进行了测试。此次测试主要是评价在某些特定条件下该装甲车的功能质量指标，以及进一步选择最佳的操作模式。实际上，在今年俄罗斯和白俄罗斯举行的备受关注的西方-2017演习中，白俄罗斯就已经对CS/VN3装甲车的主要性能进行了检测。
今年，海军航空兵将与空军首次联合组队参加国际军事比赛—2019航空飞镖比赛，比赛主要分为体能竞赛､航线飞行和对地突击3个比赛阶段。日前，参加比赛的海军航空兵某旅顺利完成集中强化训练，正在开展出境前的准备工作。
近日，第75集团军某防空旅远程机动3000多公里，奔赴西北大漠参加实兵实弹演习，官兵们枕戈待旦､马不解鞍，行军路上到处是敌情，演兵场上到处是硝烟味。夜间卸载。
美国第24海军陆战队远征部队狙击手正在战舰上练习射击。该士兵使用的是12.7毫米的大口径巴雷特狙击步枪与7.62毫米的中口径狙击步枪。射击前，狙击手进行了瞄准镜调试，测距望远镜测量､加装子弹等多项准备工作。
1947年2月10日在巴黎签署的和平条约极大的限制了意大利海军的规模与发展，禁止拥有和建造进攻性舰艇，并将主力舰只作为战争赔偿转让给战胜国，只有很少一部分的舰艇留在了意大利海军旗下。1949年4月4日，意大利加入了北大西洋公约组织，之后再西方各国同意之下，和平条约中的战争赔款在1951年底被最终取消。
台湾省空军23日举行｢三军联合精准飞弹射击操演｣，隶属427联队的一架IDF战机发射一枚天剑二型空空导弹却未顺利点火，直接坠海，所幸无人伤亡。
此前在开训仪式上，中央电视台播放了中部战区某师侦察情报营部队人手一支11式单兵作战系统进行射击训练的画面。一整个步兵班手持QTS11，携带单兵综合作战系统，进行作战训练，这也是目前该系统在部队中试用时的标准状态，即直接作为步兵班的主要装备。而最近官方又曝光一组QTS11战略步枪的图片。
对于苏-35战机消息，国内军迷都是很关注的。因为，在不久的将军中国空军也将装备这款俄称为第四代++的空优战斗机。近日，苏霍伊公司又有新动作了，邀请记者参观了该公司最新型苏35战机模拟训练器。从图片能看出，苏35采用一平三下布局，两块个头巨大的液晶屏显非常显眼。
央视近日报道辽宁舰实弹演习情况，中国航母编队指挥员陈岳琪少将接受采访。航母舰队中，排在第一位的不是舰长，而是整个舰队或编队的指挥官，或作战群的司令员。这位指挥官除了要有指挥主力水面舰艇的经验之外，还要有多年的编队指挥经验。
中国陆军承办国际军事比赛—20199日迎来军械能手项目的火箭炮修理赛。中国参赛队以8分09秒的成绩夺得第一名，在新疆库尔勒的赛场上再下一城。
立春刚过，浙东某机场寒风凛冽，东部战区海军航空兵某旅展开多批次多型战机实战条件下的跨昼夜飞行训练，全面检验部队实战能力。
26日上午，我国第一艘航母辽宁舰从山东青岛某军港解缆起航，在导弹驱逐舰沈阳舰､石家庄舰和导弹护卫舰烟台舰､潍坊舰的伴随下赴南海，并将在南海附近海域开展科研试验和训练。图为辽宁舰出港时舰载水兵们集体在船舷处站坡，场面很是威风壮观。
孟加拉国于2011年到货2艘原英国海军堡垒级近海巡逻舰，经过改装后作为护卫舰加入孟加拉国海军服役。图为近日在网络上曝光的中国为孟加拉国海军二手战舰换装新舰炮的照片
1月26-27日，台军还是春节前战备训练，沱江舰和光华六号导弹艇部队编组演练。沱江级定位于担任攻击舰艇的角色，可利用快速与雷达隐身的特性，迅速接近目标发射导弹攻击。
7月下旬，第73集团军某旅组织炮兵分队在东海之滨展开对海上目标实弹射击演练，有效检验炮兵分队快速反应､机动投送､高效指挥､精准打击和综合保障能力。
斯洛伐克陆军推出了一款新式装甲车，尽管外观上看起来该车武器装备十分先进､外形略显科幻，但通过车型､负重轮数量还是能辨别出其原型这是俄制的BMP-2型装甲车。
70年前，人民海军在江苏泰州白马庙宣告诞生。70年来，人民海军在炮火中成长､在发展中壮大，朝着世界一流海军的建设目标，劈波斩浪，驶向深蓝!在今天举行海军节阅兵的时刻，我们不妨先回顾一下南海大阅兵壮观景象。
根据日本自卫队计划，引进MV-22鱼鹰和AAV7水陆两栖战车是自卫队组建所谓的水陆机动团需要，未来所谓水陆机动团实际上是为日本第一个海军陆战队作战旅发展准备基础。组建水陆机动团将使用两栖战车和鱼鹰进行夺岛作战，这显然是针对中国钓鱼岛专用部队。
作为多能飞行员概念的一部分，分配到第114土木工程师中队的飞行员在10月的部队训练大会期间进行了射击､移动和交流演习。MCA训练包括护航行动､武器移动技术､综合基地防御和陆地导航，以培养一支更加自我维持和全面发展的中队。
10月17日，跨越险阻2016地面无人系统挑战赛决赛在北京市房山区举行。本次比赛是陆军成立之后首次举办的赛事，也是深入贯彻落实军民融合发展战略的重要举措，对激发地面无人系统领域自主创新､推动陆军转型发展具有深远意义。
近日在央视一档《挑战不可能》节目中，来自武警部队猎鹰突击队的女狙击手郭子睿使用国产CS/LR4型狙击步枪对5个被遮挡的目标进行打击，精确命中，展示了武警女狙击手的过硬素质。
环球网报道近日，有网友拍摄到停靠在某船厂内的我国新型护卫舰的舰载武器。从外形上看，这是一门安装在船体侧面的口径30mm单管舰炮。该舰炮不同于我国海军战舰普遍采用的副舰炮，在外形设计上有很大突破。
10月21日下午16时许，随着菲律宾海军达古潘市号后勤支援舰顺利靠港，中国-东盟海上联演-2018演习参演各国舰艇全部抵达湛江某军港。此次演习，中方将派出导弹驱逐舰广州舰､导弹护卫舰黄山舰､综合补给舰军山湖舰参演。
新华网南京12月27日电南京军区某摩步旅近日传来喜讯:女狙击手郝静､尹淳双双荣立三等功。郝静和尹淳分别毕业于河北邢台职业技术学院和绍兴托普信息职业技术学院。2010年初，她们经过层层选拔，进入集团军狙击手集训队，成为集团军历史上第一批女狙击手。
中国军网消息:直升机跨昼夜着舰因光线较低，飞行员容易产生视觉判断错误，飞行难度大。机组针对亚丁湾海区气象条件，多次组织跨昼夜飞行理论学习研究和模拟飞行训练，提高编队全天候遂行任务能力。
在空军航空兵部队，新员改装训练是一项重要任务，是新飞行员由会飞行到能战斗的重要转变。南部战区空军航空兵某旅，作为一支驻守南海一线的空中尖刀部队，在新员改装训练中，创新新员改装训练模式，按实战内容制定训练课目，让新飞行员快速形成战斗力，不断为部队履行新时代使命任务注入新鲜力量。
AK-12突击步枪是俄罗斯伊兹马什公司研发的一款新型战斗步枪。该枪具备比较好的人机工效和战术灵活性。该公司曾在2012年1月25日表示，将继续开展AK-12突击步枪的测试工作，并将该枪提供给国外用户和俄罗斯警察使用。
空军发布广州8月6日电中国空军新闻发言人申进科大校8月6日宣布:中国空军组织轰-6K､苏-30等多型战机飞赴南海，对南沙岛礁和黄岩岛附近空域实施战斗巡航，推动海上方向实战化训练深入发展，提升应对各种安全威胁的实战能力。
据日本防卫省消息，我军在昨日组织轰6K轰炸机､运8电子战机､图154情报收集机以及2架战机穿越宫古海峡，前往西太演习，日本方面则出动多架战机拦截监视。而据台媒称，昨日中午11时22分至下午1时20分，解放军军机进入所谓台防空识别区，台空军地面战管人员2小时内竟然罕见广播超过45次，不断喊话要求解放军军机掉头离开，不过解放军军机从未掉头，也没有回话。
4月20日太平洋，美军三艘阿利伯克级驱逐舰DDG-111，DDG-73，DDG-92和HSM49直升机中队D和W分队，组成第三舰队水面行动群，在驱逐舰31中队指挥下，单独部署到西太地区巡航。
当地时间5月15日，在白俄罗斯明斯克州，举行的了盛大的新兵入伍仪式，士兵们在这里与家人告别，前往军营开始新的生活。在活动现场，可以看到数量疑似中国制造的猛士越野车。
中国台湾网9月4日讯:抗议蔡英文，霸凌军公教蔡英文无能蔡英文下台……因不满台当局推出的年金改革，污名化退休军公教人员，台湾军公教劳团体在九三军人节当天，号召岛内退休军人､公务员､教师､劳工等各行业团体代表走上街头抗议。
中国海军网2月20日电特约记者徐广李建红报道:2月20日上午，奔赴印度洋执行叙利亚化武海运护航任务的黄山舰，举行了一场应对化学武器袭击演练。图为前甲板区划人员列队。
中国军网记者频道-南京2013年1月23日，南京军区某装甲团在不设任何预案的情况下开展全员全装紧急出动演练，随着警报声的紧急响起，官兵们在规定时间内快速完成了战备等级转进。
近日，国外社交媒体上出现了多幅叙利亚境内武装人员使用中国107mm火箭炮的照片，而叙利亚民兵武装的土造火箭炮:第一个是超大号喀秋莎，第二个超大号107火箭炮，叙利亚内战亮点太多，各派武装的土造武器创意着实让人叹为观止!
由于俄军封锁控制了克里米亚大部分乌克兰军营，导致未倒戈的乌军基地失去了补给。近日，克里米亚当地居民自发开着货车为被封堵的乌克兰军人运送补给，
中国军网记者频道:记者在阿里军分区普兰边防连采访时，搭乘了该连的新型巡逻车。经同意，记者实地体验了巡逻车的方便与快捷，并拍摄了几个镜头与广大网友分享。孙兴维摄
国防部网讯据中国军网报道:近日，海军航空兵学院某团组织年度新期班学员夜航课目带飞训练。气象显示:风向340度，风速8米，傍晚18时35分，机场上空一枚绿色信号弹打破了宁静，随着塔台内飞行指挥员一声令下，所有参训飞机逐次冲上浩瀚的夜空，开始指定科目训练。
近日，中国空军最新型高新飞机——高新七号心理战飞机曝光。据悉，高新七号为我国自行研制的新型心理战飞机。心理战飞机的任务之一便是以标准的AM､FM､HF､电视和军事通讯波段来执行心理作战和民政事务中的广播任务。
针对加拿大市场，中国军工推出了97式步枪的最新出口型号T97NSR。从国外的反馈来看，加拿大人对改枪基本满意，对该枪紧凑轻巧的设计､可靠性等表示赞赏但外国使用者也表示，T97NSR也存在一些使用不便的地方，比如换弹夹､保险按钮位置以及过高的光学瞄具安装位置等。
7月16日，第80集团军某陆航旅组织开展武直-10和武直-19等多机型大机群紧急出动演练。武直-10采用典型的攻击型直升机布局，纵列双座座舱､狭窄的六边形截面机身､后三点式起落架等等，配备的火控系统也不错，以及航炮､导弹等武器，总体水平并不比美制AH64等国际主流攻击机差。
夜战，一直是战争打响和始终贯穿战争全程的主要作战模式为锤炼夜间作战能力，我东部战区空军航空兵某旅组织了下半夜拂晓飞行训练。在精妙构图和光的作用下，国产歼-11BS重型战斗机展露出浓浓的杀气。双座歼-11BS，是在歼-11B单座重型战斗机的基础上发展而来，其主要用途是同型教练机，并兼备所有的作战任务。
据俄新社莫斯科9月20日报道称，巴基斯坦与俄罗斯正在军事合作协定的框架内就购买苏-35多功能战斗机举行谈判。那么，巴俄两国此次谈判各怀着怎样的目的?苏35如果加入巴空军作用何在?此事对中国购买苏35谈判有何影响?本期出鞘，小编将为您逐一进行分析。
近日有网友在社交媒体上发布了8月29日晚在中国南沙半月礁触礁搁浅的菲律宾海军旗舰德尔皮拉尔号巡逻舰目前正在干船坞内进行维修，从照片上可以看出该舰在事故中右舷螺旋桨脱落。
在8月底到9月初莫斯科国际航空航天展览会期间，俄罗斯最新五代机苏-57战斗机曾精彩亮相，有俄罗斯航空女摄影家就拍摄了一组苏-57的精彩美图。
4月18日上午，空军金飞镖-2018突防突击竞赛考核在东北某地拉开战幕，来自数十支航空兵部队的200余名飞行员将通过数百架次突防突击，与蓝军地防部队斗智斗勇，角逐突防突击最高荣誉金飞镖。
据美国海军网站2013年5月14日报道5月14日上午11点18分，在美国弗吉尼亚州外海，一架X-47B无人作战航空系统验证机从美国海军的乔治&#8226布什号核动力航母上完成了首次弹射起飞。
2017年3月巴基斯坦海军首次试射腰鼓岸基中远程反舰导弹系统。从图片上看，该反舰导弹神似中国鹰击62。鹰击62岸舰导弹的射程约500公里，每枚可携带重达300千克的穿甲高爆弹头。
一大波74集团军某陆航旅直升机的美图来袭，你准备好了吗?米171直升机吊挂演练。米171是前苏联研发的中型运输直升机。正如北约给他起的绰号河马一样，这种直升机简单耐用，十分皮实，是我军陆航现阶段的主要装备之一。
据朝中社13日消息，朝鲜发布新宣传画，号召奋力开展祖国统一运动。消息介绍称，宣传画高举伟大领袖和将军遗训，实现祖国统一运动新的进步!
据印度媒体报道，印度在2月23日上午10点52分在印度东部奥里萨邦沿岸孟加拉湾一艘军舰上成功发射一枚可携带核弹头的丹努什弹道导弹。该型导弹是印度大地近程弹道导弹的海军版，是一种对地或反舰的舰射弹道导弹，也是全球第一款以军舰作为发射平台的弹道导弹。
3月17日，中国海军千岛湖舰抵达任务海区，与执行搜救马航失联航班任务的海口舰､绵阳舰等舰艇汇合，并立即实施燃油､淡水和副食补给，为后续的搜救行动提供有力的后勤物资保障。中新社发代宗锋摄
近日，俄罗斯特警战斗分队进行了直升机机降滑降基础战术演练。演练中，俄特警装备了AK-74U短突击步枪､与ASVALVSS冲锋枪，从卡-226与另一款轻型直升机上进行了滑降与机降训练。其中，特警搭乘直升机的形象与美国黑鹰坠落电影中，三角洲部队搭乘小鹰直升机方式相同。
1月4日，沈阳军区某红军师所属部队数千名官兵正在野外行军。新年伊始，该部队分兵数路，挺进东北的林海雪原，拉开了冬季适应性训练序幕。中新社发李祥辉摄
4月26日，参加海上联合-2012中俄海上联合军事演习的双方舰艇､飞机在青岛附近黄海海域举行盛大的海上阅兵仪式。这次海上阅兵主要包括舰艇19艘､飞机19架，采取海上分列式的方式依次通过阅兵舰接受检阅。新华社记者查春明摄
近日，国内著名杂志《现代兵器》中曝光了，目前国产的76mm自行防空炮的现状照片。中国已成功研发编号SA2的自行76毫米高射炮，并积极推向国际市场。在刚刚过去的抗战胜利日阅兵中，全新的35毫米自行高射炮已让人们感受到了中国高射炮的西化与进步。
6月27日，空军西安飞行学院某旅官兵齐聚一堂，为2017期期班新飞行员隆重举行结业典礼，热烈庆祝包括5名空军与北京航空航天大学联合招收培养的首批双学籍学员在内的26名新飞行员顺利结业。这标志着该期班新飞行员已在飞行院校完成学业，成为了合格的､光荣的战斗机飞行员，正式加入空军航空兵部队战斗序列。
当地时间10月16日上午，海军第二十三批护航编队湘潭舰､舟山舰和巢湖舰抵达柬埔寨西哈努克港，正式开始对柬埔寨进行为期5天的友好访问，这也是近年来中国海军舰艇第4次访问柬埔寨。
12月5日，参演官兵组织车辆装备进行装载加固。初冬时节，中国人民解放军陆军第39集团军铁流—134冬季实兵演习拉开战幕。中新社发李祥辉摄
3月2日，英国皇家海军伊丽莎白女王号航母进行了海上撤离系统测试。该系统将在危急时刻为所有舰员迅速撤离逃生提供最重要､最安全的保障。当然了，但愿这个救生滑梯永远没有被使用的机会。
中广网云南10月11日消息野外露营遭袭､丛林搜索被扰､武力突击遇阻……这是日前武警8750部队侦察分队在海拔3500米的滇西北高原，进行的一场连续42小时不间断的实兵实装综合演练场景。
中国军网记者频道:今天，为期半个月的中国力量国防兵器展在成都保利城开幕。本次兵器展展出的兵器基本涵盖了新中国成立以来较为先进的国防军工武器，包括用于中国部队的系列主战坦克､联合国维和部队的新型装甲车
近日，广州军区第42集团军所属的陆航旅，出动数十架直升机，进行超低空越海打击演习。从截图中看，出动了武直-10，武直-9，米-171等主力机型。演习的假想目标为大机群穿越海上，对陆地目标发起突袭。
据日本专业航空网站FlyTeam7日消息报道，航空自卫队已经宣布其F-35A战机临时飞行队已于1日在东北青森县三泽基地编成，这也是日本成立的第一个F-35战机飞行队。
日本航空自卫队位于宫崎县新富町的新田原基地的飞行教导队也被称作侵略者部队。该部队飞行员驾驶涂抹有特殊迷彩的F-15战斗机，扮演着日本的假想敌，负责与日本国内各地基地所属的战斗机进行空战训练。
2017年对于人民海军来说是丰收的一年。这一年，国产航母成功下水。这一年，国产大驱成功下水……这一年，还有许多新兵加入人民海军的作战序列。下饺子又双叒叕……似乎已经不足以形容海军新舰入列的速度了。态势猛烈，振奋人心这些新兵都是谁?集合!点名!
6月27日黄昏时分，刺耳的战斗警报声在空军某机场骤然响起，随即数架战机满载实弹喷发着蓝色火焰，如利箭般冲向喧嚣夜空，迅速展开夜间警巡训练。图为带弹带油顺利返航的歼7战机。
12月16日，济南军区猛虎师2012年度冬季野营训练拉开帷幕。据介绍，此次冬季野营训练将持续12天，行程300余公里，出动兵力近8千人，将按照五练三结合
8月20日，英国空军红箭特技飞行表演队在南部多塞特郡的伯恩茅斯国际机场进行精彩飞行表演，上演了多机交叉绝技。比较悲惨的是，在当天表演活动中，红箭飞行队的一架鹰式表演机坠毁了。
据外媒报道，美国海军黄蜂号两栖攻击舰抵达菲律宾苏比克港，将参加美菲2019年肩并肩联合军演。此前，美军公开了黄蜂号两栖攻击舰在南海某海域所谓自由航行的高清照，甲板上整齐排列10架F35B战机。
中国军事读者网:近日，南京军区某部与兄弟单位一起展开机降协同训练，从实战出发，组织部队进行实兵､实装､实降演练，检验部队快速投送能力，通过实战训练锤炼打赢能力。作者:肖庆明
环球网报道据越南人民军队官方网站报道，当地时间7月16日，在越南庆和省军事指挥部宁和市军事指挥部的靶场上，来自9个乡坊民兵进行了实弹射击训练考核。
中国空军2月7日发布消息，空军苏-35战机近日飞赴南海参加联合战斗巡航任务，这是空军履行新时代使命任务､开展实战化军事训练的务实行动。苏-35是多用途战斗机，具备制空作战和对地､海面目标精确打击能力。苏-35战机开展实战化军事训练，有助于增强空军远程远海作战能力。
2月14日，泰国梭桃邑，美泰两军士兵在开展防核生化演习。金色眼镜蛇演习是美国海军陆战队牵头的年度跨国演习，也是东南亚地区最大规模的军事演习。共有来自泰国，美国，新加坡，日本，韩国，印尼，马来西亚的13180人参加了这次演习。士兵队伍中有9000名美国士兵和超过3600名的泰国士兵。
本月5日，美国航母卡尔文森号抵达越南岘港市开始了为期4天的访问行程，对于近年来一直意在制造南海紧张局势的美国来说，这次的行程也在意料之中——中国有句老话:该来的总会来的。现在该来的是来了，那不该来的呢?相比于敢说敢做的美国人，曾经放出用航母维护南海的航行自由言论的英国外交大臣约翰逊却没了动静。英国海军在哪RR全世界都想知道那么本期《出鞘》我们就来说说英国皇家海军那些事。
作为国际军事比赛最重磅项目，今年的坦克两项赛将于8月3日在莫斯科郊外的阿拉比诺训练场拉开战幕。在25个参赛国中，只有中方携带自主研制的96B式坦克参赛，其他均使用俄制T-72B3。而96B坦克独特的黄色涂装无比醒目，甚至有俄罗斯网友说这是黄金色!
近日，武警安徽总队机动支队把部队拉到野外地域，构设复杂逼真的战场环境，通过边训练､边研究､边总结，有效提升官兵实战打赢能力。跟随高清大图一起看现场↓↓
环球网报道近日，日本航空自卫队在新田原空军基地开始2013年度飞行表演中，F-15J涂装的非常花哨进行飞行表演。尽管花哨的涂装让F-15J看起来年轻不少，但是必须指出的是，日本F-15J机队普遍存在机体老化严重，超期服役的问题。
瓦良格号导弹巡洋舰是俄罗斯太平洋舰队旗舰，是光荣级巡洋舰三号舰，素有航母杀手的美称。该舰满载排水量11500吨，其标志性装备是舰首左右两舷的8座双联装SS-N-12反舰导弹。该级舰拥有全方位的作战能力，能单独进行对海､对空､对岸､对潜作战，也可为己方航母编队护航，或以其为核心与另外的水面舰艇组成编队出航，其首要的作战任务是打击美国的航母编队。
新华网消息:正在滇西丛林驻训的成都军区某师积极探索热带山岳丛林运送保障机制，因地制宜地克服特殊地形､气候条件对后勤保障带来的诸多困扰，锤炼提高部队的多样化保障能力。图为骡马运输队在山间行进。新华军事图片中心通讯员钱宗阳摄影报道
也门一支胡塞武装穿越铁丝网进入沙特的纳季兰地区，长期以来胡塞武装就以游击战而闻名于世，由于他们很多人都喜欢穿拖鞋作战，因此也被人称为拖鞋军。
9月19日，英国海军第二艘伊丽莎白女王级航母威尔士亲王号从英国洛萨伊特的阿布科克造船厂出发前往海上进行工厂试航，这也是该舰的首航。在工厂试航完成后该航母将前往朴茨茅斯进行进一步的测试。
8月10日，正在野外驻训的第72集团军某旅将部队机动至陌生地域，组织红箭9反坦克导弹和PCL-09式122毫米车载炮实弹射击，有效锤炼部队作战能力。
3月初始，有着中国黑水之称的天骄安全防卫学院在天津开营，80多名学员从各地赶到天津，开始为期28天的特训。学员们来自不同的工作领域，有白领､军人､股票操盘手以及故宫博物院研究员等。在这里，他们将一视同仁，接受职业保镖极为严格的各种专业课程。佟郁摄
连日来，西藏山南军分区以高原环境为背景依托，将官兵拉至野外陌生地域，严密组织各类重火器实弹射击，切实瞄准未来战场打牢基本功，有效提升战斗力水平。
8日，正在参加濒海训练的南京军区某团三连官兵完成1500米拉游。该团九连班长吴国平和上等兵刘华政，一个皮肤黝黑，一个白白嫩嫩，却都是连队一顶一的游泳高手，每次下海拉游，这俩人都是担任连队的开浪先锋，被战友们形象地成为黑白配。
近期，陆军上下掀起了百连万人新条令比武考核，这是陆军领导机构组建以来受考单位最广､参加人数最多､组织规模最大､考核课目最全的一次比武考核，全面掀起陆军学习新条令比武热潮。
4月10日，随着一声急促的警报声响起，一场实战背景下的战术演练在济空导弹某营上演。全营官兵闻令而动，迅即奔赴战位。油机轰鸣，雷达旋转､导弹起竖､搜索目标､模拟发射……这是该旅扎实抓好全方位的训练和考评，提升作战能力的一个缩影。
俄罗斯海军装备的台风级战略核潜艇是俄军以及世界上现役的吨位最大的核潜艇，其水下排水量达到2万6千吨。其庞大的体积，使得许多娱乐休闲设施得以安装。比如，浴室､桑拿房､游戏室､休息室等。不过，有些可惜的是，俄军已经取消升级台风级计划，将其退役。
1月12日上午，海军055型驱逐舰首舰南昌舰归建入列仪式在青岛某军港码头举行。军港内，南昌舰满旗高挂，官兵分区列队，精神抖擞。9时许，仪式开始。海军领导宣布南昌舰归建入列和舰名､舷号，向南昌舰舰长授予军旗､向舰政治委员颁发命名证书。随后，南昌舰举行隆重的升国旗仪式，全体人员高唱国歌。南昌市､北部战区海军､海军领导先后发言。
据中国船舶工业集团公司属下大型骨干造船企业和国家核心军工生产企业中船黄埔文冲船舶有限公司的微信公众号公布的内容显示，7月20日上午，我国为巴基斯坦建造的1500吨级海事巡逻舰——PMSA143船在广州交付。该船是巴基斯坦目前最大最先进的公务舰船，交付后将承担起守卫瓜达尔港等重任。
7月19日，包头市突降暴雨，造成特大洪涝灾害，内蒙古一机集团在接到包头市救援请求后，迅速派出由装甲车和特种车辆等组成的救援车队，直接冲出厂区驰援灾区。
当地时间6月21日，伊拉克纳贾夫，伊拉克安全部队举行阅兵。据外电报道，伊拉克高级什叶派神职人员大阿拉亚图希斯塔尼20日表示，必须将逊尼派圣战武装分子赶出伊拉克。
近日，《舰船知识》杂志曝光了歼-202021号原型机全貌，展示出该机最终隐身形态。据外界普遍推测，2021号是国产WS-10X发动机的测试机。
印度内阁安全委员会目前已经批准了引进韩国K9型自行榴弹炮的合同。军方发言人表示，该合同价值4.2亿欧元，主要是为印度陆军购入100门K9自行榴弹炮，所有火炮及附属零部件将在印度国内生产。
新浪航空前方报道:2013年6月17日，第50届巴黎国际航空航天展正式拉开帷幕。作为东道主的法国此次在航展的飞行表演中出了大力，除了A380客机､A400M运输机外，还先后派两架阵风战机升空为参展观众们表演精彩空中特技。
自本月23日国产航母完成长达22天的第七次海试返回大连造船厂后，甲板再现数个集装箱改造的工作间，并有新设备登舰，海军同期展开密集的甲板调度演练。
5月3日，美国巴斯钢铁造船厂，DDG1000朱姆沃尔特级驱逐舰二号舰蒙苏尔号船体2200吨级中部模块完工，拉出厂房，移动至船台进行船体组装作业。另外，在视频最后还拍摄到了DDG1000已经基本完工，估计很快下水。图中前方为2号舰中部模块，后部大型吊车旁边为1号舰。
连日来，南海舰队某防险救生支队结合南海方向潜艇兵力行动特点，联合潜艇､航空兵部队以及军队医疗单位，在南海某海域进行实战条件下针对多型潜艇遇险后的援潜救生演练。演练重点突出对南海舰队多型潜艇遇险后进行水下搜救､拖带､洗消､艇员脱险以及针对性病例救治等全要素援潜救生重难点，提升部队在执行援潜救生过程中指挥控制､兵力协同和应急处置等方面的能力。
新华社南京8月15日电记者15日从中国卫星海上测控部获悉，我国新一代远洋航天测量船远望7号船已解缆起航，首次赴印度洋预定海域单船执行北斗三号组网卫星等海上测控任务。
俄罗斯堪察加边疆区地理位置与美国阿拉斯加隔海相望，一直以来都是俄美对抗的最前沿。近日，驻堪察加边疆区的俄罗斯太平洋舰队海军航空兵部队所属米格-31BM捕狐犬截击机从空军基地起飞，出动进行了一次平流层拦截战术演练。
近日，印度空军正式成立第81战略运输机中队。该中队主力是购自美国波音公司的C-17A环球霸王III战略运输机。截止到今年9月，印度空军已经接收了3架C-17A运输机，交付时间分别是在6月7月和8月。波音公司称:公司今年将再交付2架C-17，2014年将交付5架。
在近日中央电视台的军事报道中，歼-10B战斗机的模拟器曝光，这种模拟器属于初级模拟器的一种，为刚完成理论学习的飞行员体验飞行操作所设计，在完成初级模拟器的训练后，还将进入更高级的全动模拟器训练阶段。
中部战区空军航空兵某旅近日连续组织多个跨昼夜飞行，成功开展歼-10B单座､双座机夜间空中加油训练，有效提升部队全天候远程作战能力。第一次完成夜间空中加油训练的飞行大队长吴春昊感慨:随着实战化训练深入推进，远程机动､空中加油等高难度课目已是家常便饭，能打仗打胜仗的底气更足了。
近日，海军陆战队某旅组织狙击手进行为期两个月的强化升级训练，全程贯穿真难严实的要求，进一步夯实狙击手精准狙击､快速狙击､一招毙敌的综合作战能力水平。
6日下午，新改革的国事访问欢迎仪式首次启用。其中，三军仪仗队中首次增加女兵方阵是一大亮点。相比以前13名女兵与男兵混合编队，55名女兵组成的单独方阵更好展现了巾帼不让须眉的飒爽英姿。
近日中国空军发布的《神威与战神相约》的视频显示，中部战区空军航空兵某部依然装备着少量的H-6M巡航导弹攻击机，其机号则采用了41X7X的新号段。据悉该部原有的H-6M大部分已于去年移交给东部战区的兄弟部队。另外视频中该部H-6K所携挂的KD-20A改进型巡航导弹再次曝光。该导弹最大改进在于弹头安装了新型高分辨率成像雷达，大大提高了导弹的命中精度与抗干扰能力。KD-20A首次曝光为去年建军90周年空中阅兵式。
中国军网消息:魏德明，济南军区某机步团团长。他一门心思抓好军事训练，带领团队专心致志加快推进战斗力生成模式转变，不断提高核心军事能力。图为新一代战车在该团已形成战斗力。作者:冯王常永培解放军报特约记者杨洪武杨广辉摄影报道
防务专家网站2012年5月6日报道美海军第14艘T-AKE级干货弹药船塞萨尔·查韦斯号于5月5日在通用动力公司下属国家钢铁造船公司下水，造船公司还举行了下水仪式。
3月14号巴基斯坦空军为迎接23号国庆日在伊斯兰堡上空进行了空中阅兵式彩排。巴基斯坦空军JF-17，F-7PG，FT-7PG，以及ZDK-03等中国产战机参加了彩排。
央广网地中海2月4日消息演习战斗警报!当地时间下午2点30分盐城舰通道内警铃作响，官兵迅速冲向战位背起防化包，全舰进入一级战斗部署，一场护航条件下的防化部署操演拉开帷幕。李晓摄影
9月10日20时55分，空军首批入藏新兵从成都乘列车奔赴雪域高原，记者随同入藏一周，用镜头记录新兵入营过程。图为9月13日下午，入营第二课，现场观摩雪域高原航空兵战备值班，强化打仗意识，培养军人血性。特约记者刘应华摄
7月30日，中国人民解放军在朱日和训练基地举行了庆祝建军90周年大阅兵。在27个地面方队里，一款外形奇特的武器引起了公众的高度注意，这就是被号称为雷达杀手的反辐射无人机，这是国产反辐射无人机在国内的首次亮相。
美国空军当年在朝鲜战场和越南战场都使用过动能弹药，GGE集束炸弹配备Mk44飞镖子弹，这种小型金属弹药没有装药，而是依靠动能杀伤无防护目标，一次洒布可以覆盖很大面积，并且不会留下未爆弹药。
当地时间8日上午，中国海军第33批护航编队导弹护卫舰潍坊舰抵达肯尼亚蒙巴萨港进行技术停靠。中国驻肯尼亚大使吴鹏率领使馆工作人员及当地华侨华人代表约200人到港迎接并登舰参观。潍坊舰今年8月29日从中国青岛起航，赴亚丁湾､索马里海域执行第33批护航任务。这是该舰第3次执行护航任务。停靠蒙巴萨港期间，潍坊舰将进行物资补给及装备检修保养。2015年3月潍坊舰曾奉命赴也门执行撤侨行动，轰动一时。电影《红海行动》正是以该事件为背景改编而来。
运5运输机是我国第一种自行制造的运输机，洪都集团制造，其原型为前苏联40年代设计的安2运输机。于1957年12月23日在中国制造成功，曾名丰收二号尽管运5服役已有40年之久，但它飞行稳定､运行费用低廉，至今仍能见到它的身影。运5可以以非常低的速度稳定飞行，且起飞距离仅仅为170米。
8月23日，第75集团军某旅炮兵营组织红箭-9反坦克导弹实弹射击演练，检验官兵训练水平，锤炼部队实战能力。红箭-9反坦克导弹是我军装备的采用激光传输指令制导方式的直瞄型重型反坦克导弹，静破甲深度1200mm均质钢板，有效射程达到100米~5000米。
近日，叙利亚境内的极端武装分子在网络上发布了数张在科班尼与政府军交战的画面。画面中这名武装分子正在操作一把由高射机枪改装而成的重型武器，该武器使用口径为23mm的高爆弹药，用于队伍步兵和轻型装甲车。而由于该型高射炮太重，必须使用两座支架才能撑住。
4月1日以来，北京军区第38集团军某特战旅38名男女战士，驻扎到北京军区体工队，向摔跤专业选手请教擒拿格斗的技能并接受训练。请看运动员师傅如何在向特种兵徒弟传授技艺。秦蕾摄
网上曝光的图片显示，疑似巴基斯坦陆军正在测试中国VT-4型主战坦克。VT-4是中国目前主推的外贸坦克，其性能十分优异，价格也比较昂贵。此前曾有消息说巴基斯坦有意购买VT-4坦克，最终能否达成交易我们拭目以待。
2013年3月13日，华盛顿州布雷默顿吉赛普海军基地内，美国海军CVN-76罗纳德-里根号航母正在装运舰员的家用车辆。按计划里根号将转移至圣地亚哥母港，在母港的普吉特湾海军造船厂进行计划性升级维护，该时间将持续一年。
近日，美国海军在位于马里兰州的帕塔克森特河海军航空站举行一场展示活动。参加活动的主角儿是6架F-35B/C战机，其中包括4架试验型战机和2架早期生产型战机。6架F-35B/C战机一字排队的场面还是很壮观的。
近日，数张配太行发动机歼-11B照片曝光。令人惊奇的是，除了这架装备太行发动机的歼-11B外，拍摄者在同一地点于不同时间从同一角度拍摄到一架配AL-31发动机的歼-11B，可清晰看到两款发动机外观差别。图为网友拍的配AL-31歼-11B和配太行歼-11B
我们必将全力以赴，不辜负党和人民的期望......23日8时，金色眼镜蛇-2020多边联演我军参演分队从昆明长水机场乘运-9运输机飞往泰国。这也是我国首次采用运-9运输机投送金色眼镜蛇联演分队。
9月中旬，武警泉州支队晋江中队模拟实战环境，把部队拉到陌生地域，进行了为期3天的野外生存训练，从难从严摔打部队过硬的军事技能，提高部队在多种复杂条件下遂行任务的能力。图为9月11日，官兵进行训练时的一组镜头。中国军事图片中心彭勇､周轩､董佳摄
在美国，军人和警察要时刻保持一种战斗状态，为了更好的执行任务有些武器装备会时刻放在交通工具上便于接到命令就能及时出发美国一家公司根据这种情况特意设计了多种带保险的抽屉用来存放枪支弹药和个人战术装具等装备，尺寸都是根据各种车型而确定。
印媒消息称，法国达索公司希望其阵风M舰载战斗机在印度进行飞行测试，以证明该战机可以从滑跃式飞行甲板起飞。目前印度正为其航母采购新型战斗机。美国的超级大黄蜂舰载战斗机在去年已成功进行滑跃式甲板起飞测试。
近日，新疆军区某师从网上到线下，从营区到戈壁，组织开展了一场整建制多维联动实兵对抗演习。网上指挥对抗阶段，导演部随机设定情况，红蓝双方围绕侦察与反侦察､干扰与反干扰､破袭与反破袭等内容展开全要素指挥对抗，在网络训练平台，虽然看不到硝烟，但指挥员却能感受到实战的氛围。
海防号越南自俄罗斯订购的6艘基洛636型潜艇的第3艘，于2012年10月23日开工，2013年8月28日下水，另越南订购的前两艘潜艇有望于9月份交付。
我国在成功研制出歼-15重型舰载机之后，已经基本掌握了重型舰载机的关键技术，但我们必须冷静地看到，歼-15相对于美军的F-35C舰载机已经相差一代，我国第二代舰载战斗机必须达到第四代战斗机的水平，在作战能力上，要能够与F-22和F-35战机进行有效对抗
在我们欢度国庆及中秋佳节之际，东边的日本自卫队却很忙。9月30日-10月3日4天，日本自卫队出动了3次监视中俄舰队､军机动向。只不过这次御用摄影师对我军战舰拍摄大失水准，图片都不清晰，差评!
近日，一组俄罗斯米-28武装直升机在俄罗斯航展上展示的高清照片被曝出，米-28武装直升机，是一型单旋翼带尾桨纵列双座全天候专用重型武装直升机。
有日子没有054A级的新消息了吧?不用着急，今天就有了。近日，有网友拍到海军新一艘054A级新护海试照。并分析称，该舰应该是去年年底下水的576黄石舰。根据外国媒体的汇总，该舰是054A级新护下水的第19艘舰，未来将服役北海舰队。
9月8日，中俄首次在黑龙江黑河港区水域联合举行界河江上空中应急演习。双方共派出消防船等50余艘船艇，和先进的多用途直升飞机､两栖喷气式飞机参与演习。
3月2日，我国海军航空兵组织轰炸机､歼击机､警戒机等多型多架飞机，与航经西太平洋某海域的海军舰艇远海训练编队，先后展开了远海突击､对空防御等多个课目演练，提升了海军部队遂行多样化任务的能力。
7月17日，来自荷兰与美国的海军陆战队员在夏威夷进行了联合训练。双方人员乘坐CH-53超种马直升机､穿戴潜水蛙人设备，直接从直升机上跳入水中。
2017年12月，罗马尼亚陆军和美国军队的坦克兵联合战术演习期间，罗马尼亚斯马尔丹军事训练场。参与演习的有罗马尼亚陆军第二步兵师第282机械化旅第284坦克营，装备TR-85M1坦克。美国第1步兵师第2旅第18步兵团第1营，装备M-1坦克。
近日，美海军洛杉矶级俄克拉何马号核潜艇在安装战斧式巡航导弹垂发装置。新浪军事深度:战斧式巡航导弹，研发始于上世纪70年代，1976年首次试飞，1983年装备部队。
当地时间2015年9月30日，瑞典斯德哥尔摩，正在执行环球访问任务的中国海军152舰艇编队于当地时间9月30日上午抵达斯德哥尔摩港，开始对瑞典进行为期5天的友好访问。
美军濒海战斗舰近日完成了战斗毁伤测试。战斗毁伤测试也被称作抗冲击测试，是检验近失弹爆炸后，水中爆炸冲击波对舰体会造成多大影响，以及舰体是否能承受住这种打击。BDT实际是美海军大型战舰服役前的必过关卡，连航母都需要测试。
金雕500A无人直升机亮相迪拜航展。金雕500A无人直升机是一款为陆军打造的多用途无人直升机，采用了无尾桨的设计，比传统的无人直升机长度缩短了三分之一，易于携运，1辆运输车可携带2架无人直升机。该无人直升机可挂载多种弹药､光电设备等任务载荷，用于执行战场侦察､目标定位､照射引导､精确打击和毁伤评估等战术任务，同时具备垂直起降能力，战斗准备时间短，战场环境适应性强。
2月11日，美军好人理查德两栖戒备群抵达泰国，参加美泰金色眼镜蛇演习。此外2月10日，新近抵达日本佐世保的美军黄蜂两栖攻击舰，正组织各种训练，为即将开始的东海巡航做准备。而此前美国《华尔街日报》10日援引军方匿名人士的话说，为了应对中国迅速崛起的军力，美国国防部正在考虑向东亚部署海军陆战队远征队。
据俄媒体报道中国俄近日在购买苏-35战机方面又签署了一项初步协议!消息指由于中国方面对首批苏-35战机的的性能感到满意，如果俄方能转让更多相关技术的话，中国将增购更多苏-35战斗机。俄媒的报道被网友证实原在于汉和防务评论，原文并没有提到中国再次订购，只是说中国希望订购。
《人民武警报》报道茫茫雪原崎岖路，战风斗寒踏雪行。新年刚过完，在边疆驻训的武警8680部队便组织千余名官兵深入茫茫雪原，进行高寒地域长途拉练。
驻嘉手纳的F-15C/D新年开训。目前美军驻嘉手纳的部队是美国空军第18联队第67中队。第18联队的垂尾编码ZZ是继承越战时编属给其中队的一个尾码，因又特殊又好记所以留用。美军在日本航空队为美国第5航空军的司令部，该司令部设在横田空军基地，除了该基地直属的第374空运联队之外，还辖有驻冲绳嘉手纳空军基地的第18联队和驻三泽空军基地的第35战斗机联队。
2021年9月15日，中国军队在俄罗斯奥伦堡参加和平使命2021实弹协同训练。上海合作组织成员国反恐军事演习和平使命2021周三在俄罗斯奥伦堡举行了首次实弹协同训练。中国､俄罗斯､哈萨克斯坦､塔吉克斯坦､吉尔吉斯斯坦､印度､巴基斯坦､乌兹别克斯坦等8个上合组织成员国参加了9月11日至25日举行的演习。
新华网西藏阿里8月6日电去年底，西藏阿里军分区什布奇哨所被树为南疆军区的标兵连队，是出乎所有人意料的。在大多数人印象里，一个极度偏远且道路不畅的边防哨所，不要说争先进､当标杆，仅后勤保障一条，就会限制其发展。图为来队家属徐晓静帮厨。
据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩3月7日视察了位于朝鲜西南前线最南端的岛屿防御队。报道称，金正恩了解军队战备情况，并走进士兵营房，关心士兵的日常生活和学习，其对视察情况十分满意。
2012年2月29日，英国国防大臣菲利普·哈蒙德视察了奥运安保部队。英军为了保障2012年伦敦奥运会的顺利完成，为加参安保的部队提供了大量先进主战武器，其中包括:轻剑2000地空导弹､台风战斗机､E-3预警机､山猫直升机､美洲狮直升机､海王侦察机。另外，狙击手部队也是必不可少的。
8月20日，中国空军歼-10表演机在俄罗斯某机场加油。组建51年来首次飞出国门的中国空军八一飞行表演队，应俄罗斯空军邀请前来参加第十一届莫斯科航展。中新社发申进科摄
近日，第75集团军某旅火力支援营摩托化机动挺进桂南腹地，开展实弹射击演练，检验部队快速反应和精确打击等实战能力。骄阳似火的驻训场，一门门火炮昂首列阵､翘首以待，一声声口令铿锵有力，一场实弹射击盛宴即将上演。
鹰击12是我国自行研制的新式高超音速反舰导弹，采用了复合制导技术，具备很强的抗干扰能力。鹰击12目前由轰六轰炸机挂载进行打击任务，预计可以装备于飞豹A歼击轰炸机，苏30MKK､歼16多用途战斗机，歼15舰载战斗机等空中打击平台上。目前正在进行改装的现代级驱逐舰､051B导弹驱逐舰上也见到了鹰击12的身影。
近日我军南部战区某航空旅训练图片曝光，在一张转运导弹照片的角落，有一架神秘战机被打上了马赛克，网友猜测被打上马赛克的正是我军新装备的苏35战机。
上世纪五十年代末，中国替代苏联成为阿尔巴尼亚最大的援助国，其中就包括了大量跃进牌NJ230/130卡车。令人惊叹的是，经过半个世纪，其中仍有卡车能够正常行驶。
3日，南京军区某地空导弹团与空军某航空兵团在浙北某地进行实战背景下的互为手夜间对抗演练，双方围绕未来战争特点，练战术､练指挥､练谋略，使部队战斗力得到有效提升。
身体好才是真的好!美国美国福克斯电视台体育频道近期组织了员工进军营进行春季训练。以提高员工的个人身体素质。他们在军营进行了格斗训练､体能训练､射击训练及参观各种军用战斗车辆。图为福克斯体育台的美女员工正在进行格斗训练。其身下的大兵真有艳福!
美国总统特朗普称在与印度总理莫迪会谈后，美印日7月将在西印度洋举行最大规模军事演习。近期印度洋上将发生大事，印度维克拉玛蒂亚号航母将在孟加拉湾和美国尼米兹号航母战斗群和日本出云号航母编队会合，然后三国航母举行为期10天的马拉巴尔军事演习。
10余名‘恐怖分子在实施破坏后劫持了2名人质藏匿于山坳中……随着指挥员一声令下，搭乘30余名特战队员的3架直升机腾空而起，迅速出击。近日，武警第一机动总队某支队组织部分特战小队赴某综合训练基地进行搭乘直升机融合训练。一起来看看特战力量如何与直升机力量无缝衔接!
环球网:近日，韩国军方在山区地带举行了大规模的直升机作战训练。在训练中，韩国军方出动了改进型的AH-1S眼镜蛇武装直升机和OH-6小鸟轻型直升机。
5月22日，南京军区某机步旅结合野外驻训，把部队拉到陌生地域，在复杂电磁环境下组织装甲步兵营实弹综合演练。图为反坦克火箭班快速占领阵地摧毁目标图为中国军事图片中心刘青松本网记者张雷摄影报道
金秋时节，第77集团军金刚钻红军旅在海拔4000+的高原练兵场上组织火力分队进行实弹射击训练，画面十分震撼。让你隔着屏幕都能感受到什么叫真正的火爆来袭!
日本防卫省统合幕僚监部5日发布消息称，发现俄罗斯两架伊尔38型侦察机在日本海上空飞行，航空自卫队的战斗机紧急升空应对。这是俄第7次飞行，俄军机如此高频率比较少见。
中巴友谊万岁!2017年9月28日12时许，一架架巴基斯坦战斗机从新疆某机场腾空而起飞向远方，归建回国。目送着战机依次升空，中巴双方官兵站在跑道旁手持两国国旗，不时爆发出阵阵呐喊声。热情的欢送仪式，见证着中巴两国友谊再续新篇。至此，中巴空军雄鹰-Ⅵ联合训练正式落幕。
近日网友发现，国产沙漠迷彩涂装155毫米新型车载加榴炮已经提前在珠海亮相。此前今年第10期《现代兵器》杂志也曾刊登了一幅中国新型155毫米车载炮图片，从图片可以看出，这款车载炮当时正在某试验场进行发射试验。
第73集团军某炮兵旅日前千里机动奔赴西北大漠，展开多型火炮跨昼夜实弹演练。面对不同性质的目标和不断变化的战场情况，由远程火箭炮､牵引火炮､自行火炮组成的火力打击群，究竟能打出怎样的成绩?多路记者在不同点位记录下了这次长达7个小时的实弹演练。
火力-2017·山丹演习刚刚结束3个波次的研究性陆空对抗演练，今天转入到更为激烈的检验性对抗演练中。红蓝双方在经历前一阶段的切磋过招后，都使出了各自的看家本领。担任红军的79集团军某防空旅面对蓝军战机多波次快速突然的打击，采取快打快防､频繁机动等办法，提高防空兵部队的连续攻防作战能力。
在第七届吉林长春空军航空开放日活动上，空降兵某空中突击旅作为去年改革后组建的空地一体､以空制地的空军新质作战力量，开展了一场解救人质演练，以突击小分队形式近距离亮相公众，让公众体验实战氛围。
越南近年新装备一批俄制苏30MK2V重型战机，被越南国内称为眼镜王蛇。2013年，越南空军就已经装备了24架苏-30系列重型战斗机，机队规模居东南亚国家之首。俄方交付全部苏-30MK2之后，越南空军装备的苏-30MK战机数量将达到36架。
日前，俄罗斯海军的11356M型护卫舰格里戈洛维奇海军上将号在185天后重新在地中海部署。目前该舰已经通过土耳其博斯普鲁斯海峡进入地中海。该舰装备了SS-N-27克拉布反舰导弹和DTA-53型533毫米鱼雷。
据日本共同社报道，日本海上自卫队､美国海军及印度海军24日宣布，在日本四国南部至冲绳东部海域开展马拉巴尔海上联合演习。演习实施至本月30日。报道指，此次演习旨在加强三国在海上安全领域的合作。图为7月28日，在东中国海上航行的日本印度海军舰队。
疫情就是命令，防控就是责任。中部战区坚决贯彻习主席重要指示，2月12日上午，调派驻鄂空降兵某旅2架运输直升机由武汉飞往宜昌､襄阳地区，协助地方空运医疗急需药品和紧缺物资。
2012年6月8日，瑞士陆军精锐男女特种兵身着便装在内瓦邦一处基地内演练要人护卫战术。与美俄英法等国不同，关于瑞士陆军的照片比较少，尤其是特种部队的图片更是罕见。此次，瑞士男女特种兵一起现身也算是军迷们有眼福了。
10月13日，英国F-35B战斗机首次降落在正在美国东部沿海的伊丽莎白女王号航母上。虽然在去年的测试中F-35B战斗机已在伊丽莎白女王号航母上进行了500架次的起降，但所使用的均为美军F-35B战斗机。
2012年12月21日，印度果阿船厂向印度海军交付了本土设计的105米级别的Saryu号新型巡逻艇。目前，该艇正在海试中。在果阿船厂的船台上正在批量建造该型巡逻艇。
3月23日，巴基斯坦伊斯兰共和国国庆日，中国航空工业集团公司科技委副主任､中巴联合研制的枭龙飞机总设计师杨伟在伊斯兰堡总统府接受马姆努思·侯赛因总统授予的卓越之星国家荣誉奖章。
近日在约克城号航空母舰上举行的慈善活动中发生了一起撞机事故，一架F/A-18战斗机在首届年度拉飞机比赛中，由于参赛队太给力没能停下来，与一架E-1B追踪者预警机相撞，尾部受损。据称这架F-18的轮胎已经放了气，但没有安装制动装置。
俯冲､攻击､拉升……西北某靶场上空，一架架战机呼啸而来，进入目标空域轮番对地面目标发起攻击，只见机腹一阵火光闪过，炮弹准确命中靶标，激起阵阵尘埃。5月底，空军西安飞行学院某旅组织新飞行员进行地靶实弹射击训练，锤炼新员技战术能力水平。
近日，我国自主研制的首款新型彩虹太阳能无人机在西北某地完成临近空间飞行试验。它采用太阳能为动力源，未来留空时间可达数月至数年，且飞行高度超两万米，任务区域广，具备准卫星特征，可应用于军民融合领域。
6月5日，青藏高原最大民用机场——西宁曹家堡机场举行国防应急救援演练。演练模拟一架航空器受到战时轰炸起火，部分旅客及机组成员伤亡，跑道及助航灯光遭受轰炸受损。图为救援人员从飞行器中抢救被困人员。中新社发赵凛松摄
近日，网友拍摄到了正在试飞的高新6反潜机的清晰照片。据香港《镜报》报道，解放军最新反潜机高新6号已经成型，而且未来将会正式服役。正在试飞的高新6反潜机
据11日《环球时报》报道在中日钓鱼岛争端持续发烧之际，日本右翼又点了把新火。10日，一个日本右翼团体以及6名国会议员前往钓鱼岛周边水域举行钓鱼大赛，他们共驾驶14艘渔船，此行目的是宣示日本对钓鱼岛的主权，让日本实效支配钓鱼岛的事实更加明确。
本周，有两件与中国海上力量关系密切的事情。本周三，国防部消息确认了此前中国海军一位正营职舰载机飞行员在陆基模拟着舰的训练中遭遇故障牺牲，而消息中一句电传故障则激起网友的议论纷纷
喀麦隆是中国07P式装甲车辆第一个众所周知的国外用户。该战车由中国重庆铁马工业集团公司生产，根据中国保利科技外贸公司签订的合同向喀麦隆军队交付，配备给不久前成立的喀麦隆陆军装甲侦察旅。
军事读者网讯彭贵摄影报道:8月26日，闽南地区骄阳似火，热浪袭人。东海某海域海岸线上炮声隆隆，数十发炮弹拖着长长的火舌呼啸而出，准确地覆盖数公里开外的海中独立礁石。这是南京军区某团参加上级组织的实兵实弹演练的精彩镜头。
央广网云南4月24日消息连日来，第14集团军某装甲旅训练场上热火朝天，90后女兵们驾乘装甲步战车呼啸而过，干净利落地展开战斗队形。到达作战地域后，步战车上的12名女兵迅速冲下装甲车，呈战斗编组展开射击。唐成波摄
感谢各参演舰艇的优异表现和积极配合，期待在2020年‘科摩多演习中再次相见……当地时间5月9日下午，演习海上指挥官代表印度尼西亚海军司令，通过电台向各国海军致辞，标志科摩多-2018多国海军联合演习正式结束。
近日，俄罗斯军方公开了大量部队实战演习照片。图集中可以看到俄军演习规模庞大，动用主战兵器数量大､种类多､尤其是战术导弹､火箭炮､防空导弹齐射场景非常壮观。在军演中，俄军出动了圣甲虫战术导弹､龙卷风火箭炮､通古斯卡弹炮合一系统､S-300导弹､苏-25/27战机､米-28NE等主战装备。
中国海军网:近日，北海舰队某防救支队在黄海某海域成功进行了一次援潜救生演练。此次演练的成功，不仅刷新了海军援潜救生的多项纪录，更标着着该支队具备了对海军所有型号潜艇进行大深度实艇对接救援的能力。作者:钱晓虎于超张刚
2018年9月18日，美国空军的一架教练机由于发动机故障，最终酿成坠毁事故。图为坠机现场照片，这架军用教练机已经被摔成两截。它是一架T-6A德州佬II型教练机，驻地在圣安东尼奥-兰多夫空军基地，上级单位是第12训练联队。
12月9日上午，驻香港部队某航空兵团机场上战鹰轰鸣，该团飞行大队与防空营正在进行实战化攻防对抗。年终岁末，该团坚持训练难度不减､质量标准不降，结合年度训练任务，通过构建逼真战场环境，组织大强度､实战化兵种对抗训练，补齐了能力素质短板，进一步提升攻防能力。
中国军网记者频道兰州7月5日电入夏以来贺兰山腹地风沙肆虐､热浪袭人，驻扎于此的兰州军区某红军团着眼能打仗､打胜仗的使命要求图为迅速占领前方阵地。
1月23日至24日，北海舰队某支队组织舰艇编队全员开赴复杂海域进行实弹射击训练。在训练中，他们不设方案预案，随机设置险､难敌情，在复杂电磁环境下连续开展导弹模拟攻击､机动反水雷等课目的训练，在近似实战的背景下锤炼部队过硬的作战能力。
据外媒报道，当地时间2014年2月9日，美国海军陆战队第13远征队与日本陆上自卫队在美国加利福尼亚州南部举行代号为铁拳的年度军事演习。参加演练的日本陆自卫队员装备的89式突击步枪､M249机枪､卡尔古斯塔夫火箭筒单兵火力还是比较强大的。
代号为确山·打击-2013的炮兵旅实弹对抗演习9月7日在济南军区某训练基地展开。这是济南军区首次组织全区3个炮兵旅，采取同类部队､同等条件､同一时间､同等内容､同场竞技的方式，检验炮兵的整体作战能力。中新社发宋吉河摄
近日，驻香港部队近千名陆海空官兵展开比武竞技，从严从实检验官兵军事技能。拂晓十分，一场以阵地进攻战斗为背景的跨昼实战考核正在进行。演练中，武装越野､野战生存､多种姿势射击等课目融贯其中，全面考验参赛队员的战技术水平。
2009年盛大阅兵式上，一种型号为ZBD-09的8×8新型步兵战车的首次亮相，宣告中国军工业界在轮式装甲战车领域所取得的最新成就。近年来，不断有部队接收09式步兵战车，极大提升了部队机动作战能力。图为又一批新轮战交付解放军部队。来源:鼎盛军事论坛
美国M270式227毫米12管火箭炮系统是美､英､法､德､意多国参与研制的一种压制武器，它可以发射子母火箭弹，增程火箭弹，制导火箭弹等弹种曾经，当火箭弹从发射装置出来时的尖叫声在美军阵营中都造成了恐慌。
1974年1月11日，中国外交部发表声明，重申南沙､西沙､中沙和东沙群岛都是中国领土的一部分。中华人民共和国对这些岛屿具有无可争辩的主权。多次声明，多次警告，南越当局并未因此而收敛入侵行径。图为中国海军502号舰。
在11月上旬举办的2015防卫装备厅技术研讨会上，日本公布了疑似三菱F-3战斗机第26号数字模型设计。从图中可以看到与25DMU相比，新模型机翼和尾翼都有不小的改变。
7月1日，中国人民解放军驻香港部队昂船洲军营对公众开放，并进行猎人战斗演练､刺杀团体操训练等表演，同时开放惠州舰､钦州舰､顺德艇给公众参观。本组图由外国媒体拍摄。
紧盯转型练兵､瞄准打仗备战第82集团军某防空旅在渤海湾畔展开了一场新型防空力量实战演练防空导弹､便携导弹高射火炮组成全维防空网在满负荷对抗中检验武器装备的作战效能
近日，一组印度精锐特种部队训练照片出现在网络上。图中印度特种兵装备精良，战术娴熟俨然是一副百战精兵的样子。在轻武器方面，美制M4卡宾枪与以色列的TAR21无托突击步枪是其主要配备武器。大部分人在训练中都带有迷彩头巾配墨镜。也有个别特种兵佩戴了酷似太阳镜的墨镜。
越南《青年报》网站29日发布了一艘在西沙中越争端中，遭中方撞击，严重受损的越南船的照片，船左舷后部舾装，基本都被撞烂，船体出现一道巨大的破口。从舷号KN-951判断，应该是23日上午，遭中国拖船重创的越方擅闯海洋石油981平台警戒区船只。
全军首支重装备运输分队亮相，隶属军委后勤保障部的某汽车团重装备运输营，自组建以来，先后多次完成跨区域运输保障任务，有效拓展了装甲部队快速机动和应急突击的作战能力。而根据官方媒体消息，该部队刚刚结束对高海拔地域的装备运输任务，并驶过唐古拉山口。
2月20日，在南海某海域，导弹驱逐舰哈尔滨舰向综合补给舰微山湖舰靠拢。当日8时，中国海军第十四批护航编队在南海某海域顺利实施首次横向液货补给。护航编队综合补给舰微山湖舰先后为绵阳舰和哈尔滨舰补给燃油､淡水等物资。新华社记者饶饶摄
中广网西太平洋4月17日消息在海军南海舰队远海训练编队兰州舰上，有15名英姿飒爽的女兵。她们是中国海军首批走上作战舰艇战斗岗位的女舰员。在风大浪高的远海大洋，她们与男兵们战斗在一起，操纵着舰艇劈波斩浪。图为操舵兵马艳。
近日，一组南海舰队某港口的照片在网络上曝光，可以看到这一港口里称得上是大舰云集，除了3艘071型船坞登陆舰外，还有052C､052D驱逐舰､东海岛号半潜船､961军山湖补给舰等。
俄罗斯东方航天发射场占地700多平方公里，于2013年正式开工建设。这里是现俄罗斯联邦境内第三个航天发射场，按照建设计划，该基地本应于去年投入使用，不过过程中出现了工程腐败的丑闻拖延至今。
当地时间6月18日下午，由中国､美国､新加坡､文莱4国舰艇组成的多国特混编队在向夏威夷航渡途中进行编队运动训练。图为训练中的舰艇编队。本网特约记者邵龙飞摄
日本新闻网9月28日消息昨日凌晨在日本伊豆大岛附近海域被一艘塞拉利昂籍货轮嘉惠号撞翻的日本第18荣福丸货船，6名船员已经被证实有5人遇难，还有1名船员的行踪正在搜寻中。图为被撞翻的日本第18荣福丸号。
当地时间5月9日上午10时，俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场隆重举行。这次阅兵有1.3万人､35个徒步方队､超过130辆军事装备参加，展现了俄军的现代化水平和自信､乐观的新形象。此外，这次阅兵中，大部分武器型号都参与过实战，体现出战斗民族的尚武精神。
环球网报道近日，在网络上出现了一张我国海军试验舰上一款雷达设备的高清照片，引起网友的热切关注。与一般的雷达设备不同的是，该设备并没有安装在球形的雷达罩里或是贴在舰体表面，而是像一块太阳能电池板一样竖立在船体上。
美伊关系紧张之际，美国各个城市都加强警戒，纽约和华盛顿也都处于高度戒备状态。另外，作为美国在中东最亲密盟友的以色列，已提升了戒备状态，并召集军方和保安部门高层开会，商讨对策。外媒拍到以色列陆军的大批梅卡瓦坦克开始在边境附近集结，做好战斗准备。
2017年1月13日，由辽宁舰与多艘驱护舰组成的航母编队，顺利完成跨海区训练和试验任务后返航，实现了航母编队走出第一岛链航行训练。然而，在中国航母编队步伐铿锵的背后，却有着无法想象的艰辛与汗水。
5月14日晨，海口市市政市容管理委员会正在海南武警某训练基地对全市城管执法队员开展业务技能培训。据了解，将有900多名城管执法队员分三批接受军事化培训。骆云飞摄
北德文斯克号潜艇是俄罗斯首艘885型白蜡树级多用途攻击核潜艇，能够发射射程达5000公里､可携带常规弹头或核弹头的远程巡航导弹。据悉，北方机械制造厂计划建造六艘这一级别的核潜艇。
当地时间2013年4月9日，韩国光州，韩国高中生参加为期两天的军训。图为参加训练的女高中生持枪训练。其中两支步枪一支没有护木，另一支枪口塞满泥土。从外形上分辨应该是早期的M16A1步枪。该枪已经从韩军中退役。
说起U-2侦察机，大家都不陌生。该机普经被中国苏联分别击落过。U-2自1955年首次到现在，服役已经超过半个多世纪了。虽然，科技快速发展的今天，无人侦察机种繁多，侦察手段层出不穷，但是美军仍然装备由飞行员驾驶的U-2系列侦察机。近日，洛-马公司还高调推出了升级型U-2侦察机。
5月8日，俄罗斯在二战胜利纪念日前一天在该国全境举行训练演习，总统普京当日在演习期间视察了导弹试射活动。这是一次核反击演习，俄军动用了伊斯坎德尔M战术导弹､KH55巡航导弹､白杨战略导弹､S-300与铠甲S1防空导弹､BM21､BM27､BM30火箭炮，齐射场面很震撼。
4700米海拔，氧气含量只有内地的约40%，每人负重相当于增加了20公斤，再遇上8级寒风，在伸手不见五指的漆黑夜晚，部队能否随时投入战斗?西藏军区某合成营春节前夕举行了一场高寒缺氧极限条件下的实战演练。该营始终按照以战领训､守边先要练打仗的要求，锤炼敢打必胜的本领，确保随时拉得出､随时能战斗!战争准备，他们一刻也没有松懈!解放军新闻传播中心新春走军营记者来到该训练现场，用镜头记录下了该营实弹射击和加强装步连进攻战斗演练场景。
近日，在CCTV军事报道的一期节目中，出现了一个包裹严实型号不明的导弹，网友根据该物体的外形与尺寸推断疑似东风3弹道导弹，那么问题来了，你认为这究竟是什么型号?
运20是中国自行研制的第一款战略运输机，该机已经正式服役，成为中国空军一员。该机曾在2014年珠海航展进行飞行展示，之后又在2016年珠海航展继续亮相。而网友拍摄的运20运输机的图片完美展示了运20在空中的优美姿态。
航宇防务新闻网站2013年7月1日报道芬坎蒂尼公司为意大利海军建造的第三艘FREMM护卫舰卡洛-马戈蒂尼号已于上周末在意大利造船金融集团下属里瓦-特里戈索造船厂下水。最近，多国海军都很忙，中国､印度､美国等都在下水服役新舰。
4月底，南部战区海军某驱逐舰支队组织编队进行海上实战化训练，训练中我军合肥号驱逐舰在海上发射模拟反舰导弹的目标无人机。合肥舰是我军第三艘052D型导弹驱逐舰，具有较强的区域防空和对海作战能力，于2015年12月12日入列南海舰队。
寒冬腊月，林海雪原，沈阳军区某特战旅官兵在-34℃的天气中进行冬季训练，提高官兵在严寒条件下的特种作战能力。图为四人一组扛圆木冲上山坡，提高耐力和团结协作意识。特约记者盖旭辉摄
第15届迪拜国际航空展12日在迪拜阿勒马克图姆机场拉开帷幕。中国航空工业集团携17项重点产品参展，参展无人机系统涵盖谱系全面､功能丰富､适用范围广泛，从高空到低空､从战术到战略，全面覆盖军用､警用各类型无人机。翼龙无人机首次以全尺寸模型馆外静展。
2019年4月29日，美国最新的MQ-25舰载无人加油机的原型机从波音公司总部转移到了美国空军斯科特空军基地附近的圣路易斯机场。据称波音公司针对该机的飞行试验将在夏季展开，届时将制造4架原型机同时测试。
9月11日至13日的俄罗斯第四届东方经济论坛期间，俄军东部军区所属滨海边疆区歼击机团的苏-35S承担了论坛的空中警戒任务。论坛间隙，俄军苏-35S战斗机还特意进行空中飞行表演，颇有向中国等外方人员继续推销之意。
10月18日，由航空工业长飞大修的首架枭龙飞机试飞成功。枭龙大修是航空工业首次组织的外贸三代机大修项目，也是枭龙从研制､生产､维护到大修的全价值链闭环上的最后一环。同时，枭龙飞机是首次采用基于可靠性理念进行大修的三代军贸飞机，从某种程度上，已经走在了国内军机的前列。
最近，卡拉什尼科夫集团公司向俄罗斯军方交付了一种小艇。这种小艇的代号是BK-16，外形让人看起来好是眼熟。卡拉什尼科夫公司本来主业是造冲锋枪的，去造小艇，颇有点不务正业的味道。
为了更好的在反恐和战争中完成各种奇袭攻击､侦察､支援和监视等任务，世界上有能力的国家纷纷研发高机动性车辆巴基斯坦军工就推出了一款名为PredatorSOV的特种作战突击车。
近日，美国海军F-35B战斗机在美国号两栖攻击舰上进行夜间训练，其中包括了夜间起降科目。夜间起降，对于任何航母舰载机和飞行员而言，夜间起降都是一件困难且危险的任务。
在之前的《大地主美国海军家的余粮都到哪去了》中，我们简单提到了美国海军陆战队为了应对美国海军部预算减少而进行的裁员。就在昨天，美国海军陆战队正式宣布了他们的裁员方案——未来10年内美国海军陆战队将裁员16000人，解编全部3个坦克营及其全部相关专业解编3个步兵营解编16个炮兵连甚至连海军陆战队的航空中队也均受到了波及。之所以要进行如此大规模的调整，美军的解释是:为了应对与中国的战争，海军陆战队必须变得小而快。
俄罗斯之声广播电台1月18日文章，原题:孟加拉国成为中俄两国武器供应的角逐场俄罗斯总统普京在与孟加拉国总理谢赫&#8226哈西娜会晤后宣布，将为孟加拉国提供10亿美元的军购贷款。
4月22日，阿富汗赫尔曼德省一处训练基地靶场内，阿富汗国民军突击队第7特种作战部队的特种兵们正在进行移动射击训练。该课目主要是为了提高特种兵在突发情况及行进中及时射击能力。
10月17日下午，中国海军第十八批护航编队特战分队在亚丁湾东部海域打擂比武，组织岗位练兵比武竞赛以提高护航实战化训练水平。经过编队各舰内部选拔，10名特战精兵进入决赛，在长白山舰飞行甲板一决高下。图为特战队员进行步枪急停射击竞赛。中新社发甘俊摄
11月中旬以来，北部战区空军航空兵某旅与兄弟部队组织开展异型机空战对抗演练，检验战术战法，锤炼打赢能力。从图片内容看，应为解放军歼-16战机与歼-10､歼-11等机型进行演练。
9月3日，广空导弹旅组织官兵在高温条件下开展带战术背景防核生化武器袭击演练，导弹发射连战勤人员在安全防护条件下快速进入一等战斗。该旅经常组织部队在陌生环境､复杂地域进行三防综合演练，磨砺官兵战斗意志，提升部队实战能力。中新社发李明摄来源:CNSPHOTO
近日，驻扎在中俄边境乌苏里江流域的俄罗斯第5军，进行了伊斯坎德尔M战术导弹实装演习，记者拍摄了整个演习过程。伊斯坎德尔M战术导弹刚刚装备这支部队，很多操作还不熟练，需要经过大量刻苦的训练。
当地时间3月29日下午1时左右，韩国庆尚北道星州郡草田面韶成里会馆前的道路被一群反对萨德部署的老奶奶们堵住了。31日凌晨，韩国前总统朴槿惠被捕。
中国海军网讯曹海华尹毕华赵长宏报道4月24日至26日，南海舰队某水警区导弹快艇大队组织多艘导弹快艇奔赴南海某海域，贴近实战设置训练情节，有效完成了海上实兵检验数据采集，并形成了多项训法战法。
多用途弹，一发装填，射击!日前，第79集团军某合成旅工兵连在寒气袭人的辽东某地，展开某型反坦克火箭首次实弹射击考核。作战支援营工兵连某型车司机､中士王超透过反坦克火箭瞄准具，稳稳锁定几百米外的目标。指挥员一声令下，火箭弹拖着白烟直刺目标，取得首发命中。
米-28浩劫是一款先进的俄式攻击直升机。该机原型机于1982年完成首飞，由于苏联解体前的政局动荡和解体后的困难局面，米-28的试飞一直断断续续，俄罗斯空军直到2008年才开始接收生产型的米-28N直升机。到目前为止，这种直升机的生产数量已超过100架。
近日，在滇中某训练场，一场红蓝实兵实弹对抗演练悄然打响，与以往不同的是，担任红方指挥员的是一名装甲步兵排排长。原来，颁布实施的新军事训练大纲对排战术进行了专门明确，同时还新增了多个课目内容。第75集团军某旅第一时间按照新大纲要求，严抠细训，探索研究排战术在复杂战场环境中的制胜之道。
孟加拉海军近日进行了海上军事演习，孟加拉海军从我国进口的两艘C13B型护卫舰进行了C802A反舰导弹和FL3000实弹打靶。孟海军的AW109直升机在F111号上进行了起降演练。同时我们还可看到早先卖给孟海军的053H2也参加了演习。
2013年3月2日，荷兰空军型F-35AAN-02号联合攻击战机被拖出组装厂房。该机将于今年夏天部署在佛罗里达州的埃格林空军基地，荷兰空军将利用该机进行飞行员和维护人员训练和作战试验任务。这架战机是荷兰空军的第二架F-35A。
作为世界武器出口大国，俄罗斯决定从法国进口4艘西北风两栖攻击舰，还从法国购买了FELIN未来单兵战斗系统，潘汉德VBL4X4轮式装甲车。
近日，俄罗斯国防部组织了媒体记者参加海军波罗的海舰队主基地波尔季斯克市港口，并登上了不安号现代级导弹驱逐舰参观。该舰队还装备最新式20380型轻型护卫舰首舰灵敏号。
近日，美国海军第21直升机试验中队的一架MV-22鱼鹰倾转旋翼机以57000磅的重量在乔治·布什号航空母舰上成功完成滑跑起降。值得注意的是，现有C-2灰狗运输机的航母降落重量其实仅49000磅。
近日网友再曝歼15D照片。我军在舰载歼15双座型基础之上发展的歼15电子战机，与歼16D在电子战舱上的主要区别有，原先在歼16D翼尖电战舱上的四根天线，在歼15D上时已连成一片。
国产航母主船体合拢成型，10月27日，来自国防部的这条短消息让无数国人心潮澎湃。大国巨舰，是这个国家和她的海军不懈追寻的理想。从1954年四大金刚的时代开始，我们的巨舰梦就交织着眼泪与热血，隐忍与奋斗。
俄印因陀罗-2016联合演习于9月23日至10月2日在俄罗斯滨海边疆区举行。在滨海边疆区249训练场，约250名印度武装部队的成员参加了各种设置的战术和协调作战练习。
在巴基斯坦官方公布的此次演习照片中，中国产KE-03预警机的战勤机舱内部结构首次曝光，在照片左上角的舱壁上甚至还贴着印有中文的禁止吸烟标志。
8月30日，美国海军正式确认将选择MQ-25作为美国海军未来的舰载无人机。该项目价值8.05亿美元，美国海军计划在2024年装备4架MQ-25无人机，并具备初始作战能力。
新华网郑和舰5月17日电17日，中国海军远洋航海训练舰郑和舰与中国海军第十一批护航编队导弹护卫舰烟台舰在亚丁湾某海域开展了一场以编队运动､战斗航海等科目为主要内容的海上联合训练。
中国海军网:近日，北海舰队某作战支援舰支队洪泽湖舰在某海域举行海上补给演练，演练围绕协同占位､油路对接､管线抢修等内容，既锤炼了官兵的装备操作能力，也检验了官兵处置突发情况的反应能力。丁锐､李超摄影报道
96B型主战坦克是我国96系列主战坦克的最新改进型号，相比于早期96型，96B在动力方面除了实现必要的国产以外，整体性能也得到极大的加强，同时，更加高端的信息系统技术也得到一定的应用。
米格-35相对于其他苏式战机而言，很多朋友有点陌生。简单说就是米格-29UBPLUS版本。这款战机于2007年2月7日在俄罗斯首飞成功。最大的特点是装备了俄罗斯最新的有源相控阵雷达，增大的航程和载弹量。号称俄罗斯标准的4++战斗机。有网友近日就拍到了换新涂装的米格-35战机，据悉这款战机将亮相2019莫斯科航展。
2009年12月，巴基斯坦空军F-7PG美军F-22战机在中东沙漠进行联合演练。参与演练的F-22A来自兰利空军基地第27战机中队第1战机联队。
女子特战队员们在凌晨4:45分之时，以夜色为掩护开展破袭演练。潜越江海､穿梭丛林，她们犹如一把锋利的剑悄然划开了黎明，侦察渗透､爆破突袭，一招制敌､直捣指挥所……
美国海军陆战队最近进行了10天的演习，以测试新的城市战技术。实验设备包括反无人机武器，穿透墙壁的传感器，智能网络无线，微型无人机，带有信息显示的增强型热像仪，以及自动驾驶车辆和增强型弹药。
与美国反目成仇后，委内瑞拉开始从俄罗斯中国采购三军主战装备，其中以俄式装备数量最多。委内瑞拉空军就大量装备了俄制米-35､米-17､苏-30MKV2等战机。图为今年7月份，委内瑞拉独立200周年阅兵式上亮相的俄制直升机机群。
自入列以来，海口舰勇闯远海大洋，航迹遍布4大洲3大洋，出色完成了海上维权､亚丁湾护航等重大任务。在海口舰纵横万里海疆的背后，离不开首批舰员16年的朝夕相伴､生死相随。
中国海军网于4月18日密集发布了数篇关于介绍中国海军航母部队文章。包括，航母基地､舰载机基地､航母改造时期军代表等内容，均是首次公开。图为歼-15陆基滑跃起飞李唐摄
12月18号，卡塔尔在首都多哈举行盛大阅兵式，庆祝国庆日的到来。在受阅的空中梯队中，巴基斯坦空军飞行员驾驶着幻影2000和JF-17枭龙战斗机接受检阅，这是枭龙战斗机首次在卡塔尔阅兵式上亮相。
解放军在班公湖岸边新建的驻军点，应该就是这款囯产新型拆装式自供能保温方舱，实现在高原高寒地区无依托条件下，成规模快速部署野战宿营保障能力新突破。
高原铁骑刀光熠熠，战马奔腾杀声震天!虽配备了边防巡逻车等先进设备，但昆仑山脉地势高峻，有很多地方仍然需要依靠战马才能到达。火箭军的这只骑兵队伍，在电子地图和无人机的配合下，趟河流､跨沟壑，完成演练任务!为策马奔腾的骑兵连点赞!
近日，武警安徽总队机动支队将特战队员拉至野外陌生地域，展开了一场实战化演练。通过此次演练，进一步提高了特战队员的协同作战能力和反恐处突能力。
近日，在发动机轰鸣声中，猎鹰L15飞机直冲蓝天，利落完成一系列跃升､俯冲､盘旋､横滚､筋斗等高空动作后，平稳着陆，中航工业洪都马年首个飞行日告捷。这架马年首次试飞的L15教练机全机呈黄色，连发动机喷口也涂成黄色，不少网友看后直呼太黄了。图片来源:中国航空报
美国海军8日证实，海军一架CH-53E重型运输直升机于当日上午在弗吉尼亚州海岸边失事。机上成员1死3伤，另有1人失踪。图为CH-53E直升机资料图。
近日，陆军第77集团军某旅，在青藏高原海拔4500米某陌生地域组织火力分队进行实弹射击训练，开展多型火器､多个弹种实弹射击。
新年刚过，陆军第39集团军某特种作战团一支50余人的特战分队，机动上千公里奔赴当年杨子荣智取威虎山的林海雪原，挑战极寒，锤炼精兵。图为1月23日，全副武装的特战队员采取高山速降实施雪地追歼。
根据海外媒体报道，中国海军已经或者即将建造第2艘国产航空母舰，它也是海军第3艘航空母舰，作为航母最主要配套项目-这艘航母舰载机成为外界关注焦点。从海外媒体报道来看，国产第2艘航空母舰是中国海军第1艘采用弹射器航空母舰，为了更好发挥航母作战能力，还要兼顾下一代核动力航空母舰载机，舰载机可能需要升级和提高。
E-737和平之眼预警机号称全世界最先进的预警机。该机以波音737-700短程客机为载机，由于增加了大型的天线，飞机的材料强度等都进行了改进，飞机阻力也有所增加。
在99坦克和96坦克已经大量在部队服役的现在，很少有人再关注59坦克的现状了。在大多数人看来，59应该全部退役，或者退居二线担任训练人物，亦或进行改装出口了。反正怎么想，都想不到59还有什么价值没有挖掘干净。但近日第71集团军某合成旅就积极探索59坦克新装备战法训法，包括行进间对固定目标射击等。
8月31日，美国海军里根号航母战斗群和日本海上自卫队加贺号直升机航母等3艘舰艇在南海进行联合训练。日本加贺号直升机航母及2艘秋月级艘驱逐舰赴南海和印度洋，展开为期两个月的巡航。此次行动，是日本准航母连续第二年赴南海巡航。
俄罗斯在为印度生产完米格-29K系列舰载机后，终于轮到俄海军航空兵了。近日，有网友在莫斯科茹科夫斯基试飞院机场拍到，一架俄海军型米格-29KUB舰载战机正在滑行。根据合同，俄海军今年将接受10架舰载机，包括8架米格-29K型与2架米格-29KUB型舰载机。
当地时间10月8日，菲律宾苏比克湾，菲律宾武装部队与美国士兵当日开始为期10天的两栖登陆演习，加强双方的防务合作。演习的内容主要包括人道主义救助､灾难应对方案､海洋安全及地区开发。据悉，此次军演美军出动了约2200名士兵，菲律宾方面出动了1600名士兵。
当地时间3月26日下午16时许，一阵急促的哨音在200里外的乌维拉分遣队响起。中国第22批赴刚果维和工兵分队乌维拉分遣队官兵与巴基斯坦维和步兵三营真纳连官兵全副武装，迅速进入战斗状态，一场由中国工兵和巴基斯坦步兵展开的联合防卫演练正式开始。
2012年5月12日，在距离危地马拉首都危地马拉市400公里处的一个基地附近丛林中，该国精锐特种部队正在进行反恐作战演练。该部队组建于1974年，目前正在参与打击墨西哥毒贩任务。图为危地马拉精锐特种部队演练解救人质。
在11月6日，日本海上自卫队装备的苍龙级潜艇，第10艘SS-510翔龙号在日本川崎重工神户船厂下水。日本苍龙级潜艇计划建造22艘。目前中国039系列潜艇已经达到20多艘，039C目前正在全力建造之中。
当年中国购买美国的黑鹰直升机后，曾有意向购买C130大力神运输机作为运载工具，所以美国就搞了两架中国民航涂装版的C130，但是后来这笔买卖没有达成，毕竟当年的钱袋子不够饱满。图为正在运输黑鹰直升机的C130。
5月18日，在斯里兰卡马塔勒，空军战机编队通过主席台上空接受检阅。斯里兰卡18日在南部城市马塔勒举行盛大阅兵，庆祝内战结束5周年，并展示日益增强的军事实力和战后重建的成果。新华社记者黄海敏摄
近日曝光的一组最新CQ-A型自动步枪的照片中可以看到，这款与美国M4卡宾枪类似的突击步枪做工精湛，还配套了战术导轨以及诸多战术附件，称得上是高端大气上档次。
近日最新版的数码迷彩VT4在巴基斯坦测试照片曝光。目前有消息称巴基斯坦陆军新采购100辆主战坦克，VT-4这次很可能继泰国之后再次中标!新浪军事独家制作CG图全景展示坦克细节。
英国路透社7月30日报道，就在美国总统副迈克·彭斯将要访问爱沙尼亚､格鲁吉亚和黑山的前一天，格鲁吉亚军队30日与美国及其他几个国家军队开始为其两周的军事演习。
美国海军网站2013年3月1日报道美国海军第一艘近海战斗舰自由号于3月1日离开圣地亚哥母港前往亚太地区执行部署任务。自由号近海战斗舰将部署到南亚和新加坡，部署时间约8个月。
侦察兵比武，有一个课目是跨域机动。参赛队员先乘车60公里，再徒步100多公里。为此，该小队准备了滑板车，用于下车后使用，节省了很多体力。????
环球网2012年5月26日消息:近日，网友拍摄到在位于广州某造船厂的船坞内，一艘新型护卫舰已经基本完工，预计近日内将会下水。从外形与大小上看，这艘护卫舰与5月23日在上海某造船厂下水的国产某新型护卫舰十分相似。
印度洋海军论坛多边海上搜救演习开幕式11月27日在孟加拉国库克斯巴扎举行，导弹护卫舰运城舰11月25日抵达孟加拉国，代表中国海军首次参加论坛框架下的多边海上演习。当检阅直升机通过运城舰时，分区列队人员向飞机挥手致意，值更官使用广播，信号兵使用甚高频高呼Bangladesh-ChinaFriendshipLonglive。运城舰是中国研制建造的054A型护卫舰。
本组卫星图片，拍摄于2012年-2014年3月。我们惊喜的发现，在南沙赤瓜礁的填海作业进展超乎想象的快。2013年初，赤瓜礁上还是只有一个孤零零的礁堡。到了今年3月，面积扩大了数十倍!南沙未来的前哨基地，非赤瓜礁莫属咯!
随着叙利亚动员大量军队和武器进入战场，伊德利卜的战斗处于随时爆发阶段而反叛组织在拒绝和平谈判后也开始进入备战状态并展开了针对性的训练，而活跃在伊德利卜省的反叛分子大约有三万人左右。
在中国空军的作战序列中，现役的各型战术飞机，如歼-11､歼-16､歼-10C､歼-20等，都已经或者即将实现完全国产化，也就是用国产发动机取代上世纪90年代开始引进的俄制AL-31系列发动机。太行发动机在经历了长达十几年的研制和改进历程后，也终于成为中国第一款基本上经历了全部研制流程的先进涡扇发动机。而中国空军的另一支柱——机队规模正在迅速扩大的轰炸机和大型运输机部队，其主战机型轰-6K/N和运-20身上却一直笼罩着关于动力的迷思。
当地时间6月18日，西班牙海军与埃及海军在埃及亚历山大外海进行联合演习，参演舰艇包括西班牙海军胡安·卡洛斯一世号战略武力投送舰和阿尔瓦罗·巴赞级护卫舰布拉斯·莱索号，埃及海军西北风级两栖攻击舰和追风2500型护卫舰等。
近日，有网友在我国南方某造船厂内拍摄到正在建造的国产野牛气垫船。照片显示，由我国自行建造的首艘野牛气垫船已顺利出坞，周围搭起了脚手架，进行后续的武器设备安装工作。
元旦过后，第39集团军首长与机关干部按照方案，全副武装开赴茫茫雪野，拉开新年度训练大幕。将军与士兵同住雪窝棚､操练新装备，练指挥､练技能､练体能……用实际行动叫响看我的，以自身好样子感召激励官兵精武强能。
4月7日，新疆乌鲁木齐市公安局特警八支队驻地，特警队员根据公安部统一布置进行枪械特训及实弹射击训练。训练现场，教官除对特警队员进行正确持枪姿势训练外，并结合实战详细讲解近身如何使用枪械，以及房间突入､战术队形等科目的训练。中新社发刘新摄
当地时间2月17日，第11届阿布扎比国际防务展和首届海军防务展在阿联酋首都阿布扎比拉开帷幕。阿联酋武装部队在开幕式上展示各项军事技能。图为阿联酋女特种兵们在开幕式上亮相。
2014年8月1日，中国人民解放军迎来了87周年生日。数十年来，我军从无到有，逐步建立了完善的武装力量。尤其是近20年，海陆军二炮大量换装新型主战武器，战斗力大幅增加。本图收集我军现役大量新锐武器供网友欣赏。
在8月8日~9日进行的航空飞镖比赛中，中国空军轰6K参加了轰炸机组的激烈较量。赛后我空军轰6K机头被罩上一个形似小猪佩奇的迷彩头套，请问这是为了防晒吗?你卖萌给谁看呢~
近日网上曝光一张此前中国成功进行陆基中段反导试验的图片，图中疑似为反导拦截导弹的尾迹。据国防部网站消息，2018年2月5日，中国在境内进行了一次陆基中段反导拦截技术试验，试验达到了预期目的。这一试验是防御性的，不针对任何国家。
近日，有网友用电脑绘图描绘了自己心目中的解放军未来装备的30吨级大型直升机的画面。该直升机采用共轴双旋翼设计，在机身上方还安装了两具涵道推进器以提高飞行速度。
12月2日，第80集团军所属特战､陆航等部队在潍北某靶场进行机降､侦察打击等训练，出动多架直8运输机，提升部队战斗力水平。该集团军机关在指导部队训练中，把陆航､特战､工化､勤务支援等部队连起来训､合起来练，加速战斗力生成。
近日，土耳其的Aselsan公司公开展示了其最新型Korhan下一代配35毫米机炮的步兵战车。该战车外形设计简洁，配有模块化无人炮塔，自动防御系统､拥有360度视界能力，能搭载约9名全副武装人员。可对装甲目标，反坦克目标､空中目标进行有力打击。
055型驱逐舰首舰已于2017年6月28日下水，另有多艘正在建造中。055舰堪称世界最强驱逐舰，广大军迷也盼望其早日海试､服役。有大拿制作了一系列055CG，效果栩栩如生，十分精美!
英国皇家海军伊丽莎白级二号舰R09威尔士亲王号近日低调下水。本月18日，英国皇家海军新航母伊丽莎白女王号发生重大泄露事故，造成海水倒灌，被迫返港维修，引起全球关注。英国伊丽莎白女王号和威尔士亲王号两艘航空母舰，成本总计约40.85亿英镑。
2014年，中国人民解放军海军迎来65岁生日。从当年主力舰艇为小炮艇，发展到今天，航母､驱护舰海战体系完备。中国海军正在走向远海，成为保护中国海上安全和利益的强大后盾。本组图片收集了海军建军以来，主力作战舰艇的发展过程。图为初步具备作战能力的中国海军航母战斗群。
日前，第80集团军某合成旅组织炮兵分队赴野外陌生地域，进行跨昼夜实弹射击考核，多型火炮临机接受打击目标，自行装定射击诸元，自主完成目标打击。
据日本防卫省统合幕僚监部社交媒体发布的图片显示，日本海上自卫队访问印度海军长剑号塔尔瓦级护卫舰，并在军舰甲板上和印度海军官兵一起做了瑜伽。
春节期间，中国某造船厂正在大批量建造先进战舰照片曝光。据网友爆料，中国海军052D驱逐舰､054A护卫舰､071登陆舰､815G侦察船等多型号的舰只正在该船厂内建造。
近日泰国陆军公开展示了刚到货的VT-4主战坦克全家福，它是中国内蒙一机和其他几个单位专门为海外出口而研制开发的一款主战坦克，由于结合了99坦克的技术，在招标中击败美国､俄罗斯､乌克兰等国对手，赢得了泰国军队的订单。
2014年8月6日，美国海军CVN-73华盛顿号航母战斗群在日本以东海域进行威力展示活动。该舰队刚刚结束与日本印度海军的联合军演。目前，华盛顿号航母隶属于美国海军第7舰队，主要负责维护美国及其盟国在亚太地区海上利益。
要说中国现在最先进战舰那必须就是052D级防空驱逐舰了。从建造开始军迷们就一直在密切关注，网络上不时有该级战舰建造的进展图。现在官方媒体也来曝猛料了，《现代舰船》杂志在2013年第10B期中刊登了052D级战舰海试猛图。
作为美国最重要的盟友，英国在获取美制先进武器方面是非常便利的。比如F-35B战机。由于自产的鹞式战机已经老旧过时，英国决定引进美国最新型的F-35B战机，用来装备其最新建造的伊丽莎白级航母，计划是购买48架。目前，英国飞行员正在美国本土的艾格林基地抓紧时间训练驾驶F-35B。
039B堪称世界级的中国自行研制常规潜艇，这一拥有AIP技术､可大批量打造的常规潜艇，可在水下神出鬼没，令敌人防不胜防!近日网友曝光的照片再度展示了它的精湛设计:显著改进修形的舰体､围壳设计，令原本就特安静､特难被探测到的039系列潜艇，再度降低了噪音水平，让敌人反潜力量难以捕捉!
当地时间9月22日，美国海军最新濒海战斗舰沃斯堡号，在得克萨斯州的加尔维斯顿港正式服役，数千海军官兵､政府官员和民众，包括其同名城市沃斯堡市的市民参加了服役庆典。
日前网络上曝光了中国购买的俄制苏35战斗机双机齐飞的照片，可以看到其解放军空军涂装。据称，俄罗斯将在2018年前交付中国24架苏35战机，可以弥补歼20大批量服役前战力的空缺，并可与歼20搭配形成亚洲最强大的战机组合。
近日，俄罗斯军队在中亚，塔吉克斯坦的南部地区举行联合演习。俄罗斯空军出动大批战机进行训练空袭，地面部队坦克发起攻击。而在演习现场发现塔吉克斯坦陆军装备的中国猛士越野车狂野出现。
中国军网10月11日电特约记者贲道春摄影报道:10月10日，南空航空兵某部组织部队进行双机出击对抗训练。中秋､国庆双节过后，该某部立即组织部队紧紧围绕所担负的任务特点，设置复杂电磁环境，从难从严从实战出发锻炼部队过硬地作战本领，检验部队实战能力。
一架飞往德里的靛蓝航空A321neo在印度斯利那加机场滑行时误入了滑行道附近的一个积雪堆中，导致航班延误。最新的报道表明，所有乘客未受伤。
东海雄师支队伴随着新中国的礼炮诞生成立，沐浴着领袖的关怀成长壮大。是人民海军组建最早的水面舰艇部队，被誉为海军的英雄部队!1953年2月，毛泽东主席亲临视察了这支部队，并挥毫写下为了反对帝国主义的侵略，我们一定要建立强大的海军的光辉题词。
记者到达第75集团军某防空旅时，男兵连刚收到女兵连——陆军首支女子导弹连的挑战书。男女兵赛场较量是‘家常便饭。营长王帅对记者说，春节前考核，男兵以微弱优势赢了女兵，女兵们铆着劲，决心扳回一局。
136杭州舰在几年前进入舟山某船厂改造。而几年后的今天，已经改造完成，准备归建。中国海军有四艘上世纪90年代与世纪初应急进口的现代级导弹驱逐舰。目前舰体等保养得不错，随着新型舰的服役与科技的发展，这四舰已开始显得落后。
26日，在巴丹吉林沙漠参加野外生存训练的15名航天员全部顺利返京，标志着此次训练取得圆满成功。为期19天的沙漠野外生存训练由中国航天员中心组织，酒泉卫星发射中心提供训练保障。训练主要针对空间站载人航天飞行任务飞船应急返回着陆沙漠地域特殊情况，旨在使航天员进一步掌握沙漠环境的生存能力､救生物品的使用方法，提高生存能力，锻炼意志品质，增强团队协作和凝聚力。整得这么神秘，他们都练了什么?多图预警!!!
2012年3月14日，洛克希德一马丁公司为美国空军生产的最后一架F-22猛禽战机今天在佐治亚州玛丽埃塔完成首次试飞，该机编号4195。试飞成功标志着这种第五代先进隐形空军战机的采购告—段落。
1月17日至18日，东部战区以海空雄鹰闻名的海军航空兵某旅组织苏30MK2等战机进行跨昼夜飞行训练。苏30MK2是我国早年引进的重型双发双座多用途战斗机，因为灰色机身+白色雷达罩的涂装特点被民间称为白头雕。在空军已经批量换装歼16战机的情况下，近日有消息称海空雄鹰也已经换装了歼16战机。
骑兵，作为一个古老的兵种，在我军的编制序列中依然存在，他们主要担负高原山地等特殊地域的巡逻警戒任务。1955年成立的玉树独立骑兵连，一直守护着青藏高原上的巴塘草原，这里是连长尼都塔生的家，也是他守卫的地方。
近日，有网友曝光了中国空军歼-10A战斗机挂在最新的PL-10中程格斗空空导弹，这说明歼-10A已经得到升级，并且可以搭载最强中程导弹。有网友表示还是自家的孩子好呀!
日前，安装矢量尾喷管的歼-10原型机成功首飞，标志着我国航空工业在矢量尾喷管和太行增推改型的研制上已取得重大突破。这套动力系统将能大幅增强歼-10战斗机的机动性能，尤其是过失速机动性。纵观战斗机发展史，世界各国先后已经研究出多种矢量尾喷管，但投入服役的却寥寥无几。矢量尾喷管的设计原理虽然简单，但对制造材料和飞控控制律的要求却很高，研制长寿命､高可靠性､轻重量的矢量尾喷管并不容易。
11月18日，海军新闻发言人程德伟介绍，11月17日，我国第二艘航母顺利通过台湾海峡，赴南海相关海域开展科研试验和例行训练。这次组织国产航母跨区开展试验和训练，是航母建造过程中的正常安排，不针对任何特定目标，与当前的局势无关。其实，在海军发言人证实之前，有关大船过海峡的传言就已经遍布各大社交媒体。海军此番表态更是将广大军迷对这艘中国人自己建造的首艘航母的广泛关注。作为中国的首艘自制航母，它为何还未服役就远赴南海?这其中又有何亮点呢?
俄罗斯海军编队12日抵达湛江，和中国海军举行的联合演习已经如火如荼的展开。这次俄罗斯派出多艘军舰，规模浩大，而在中国这边湛江军港内，又有多少军舰呢?
近日网友绘制了一组我军未来075两栖舰的CG想象图，滑跃版075惊艳亮相。舰体260米长，40米宽，拥有舷外升降机和055的集成桅杆，四面还有3个1130､两个HQ10､2到3座单30以及4个多功能发射器，外形与英国最新女王级航母非常相似。
近日，网上放出了一组美军陆航部队维护AH-64D长弓阿帕奇攻击直升机的图片，其中可见美军技术人员已将主旋翼拆下，发动机外壳､尾梁外壳､机身侧面舱均已开启，颇有将武直大卸八块的节奏。图为从侧前方拍摄的美军地勤在对阿帕奇武直进行维护，可见主旋翼已拆下，各部分的维护面板已开启。
近日，以色列军队将一支梅卡瓦III重型坦克部队部署在戈兰高地。该举动是为了应对叙利亚国内动荡的局势。该地区位于以叙边境，属于战略地区。中东战争时期，两国军队在这里曾进行了残酷的争夺保卫战。
近日。央视网播出我军新组建的S-300PMU2防空导弹部队实战演练视频。从截图画面中能看到S-300PMU2导弹的操纵舱与雷达显示屏。同时还有导弹群齐射攻击场景。据介绍，该部队接装新型导弹后只有了7个月就完全形成战斗力，展示出我军强悍实力。
新浪深度军事:中国航天又传出捷讯据中国之声《央广新闻》报道，今天下午14点，中国航天科技集团公司第四研究院研制的直径3米大型固体火箭助推发动机取得地面热试车成功。
054A舰是中国自行研发设计一款新型导弹护卫舰，目前已在中国海军大批量服役。同时，我国仍有多艘054A型护卫舰正在建造中，图为网友在上海某造船厂附近拍摄到的下水舾装的054A型护卫舰。从近距照片中能看出我国军工在军舰制造上的精湛工艺。
4月8日晚，一艘中国渔船在菲律宾苏禄海的图巴塔哈群礁搁浅，随后菲律宾海岸警卫队登上中国渔船，抓捕了12名中国船员。这是自去年黄岩岛争端后，中国船员再度被菲方逮捕。需要注意的是，搁浅位置在南海九段线外，巴拉望岛东部，菲律宾管辖海域。
1月6日，浙东沿海某机场上空，东航某旅苏-30MK2展开空中对抗训练。苏-30MK2是我国早年引进的重型双发双座多用途战斗机，因为灰色机身+白色雷达罩的涂装特点被民间称为白头雕。在空军已经批量换装歼16战机的情况下，海军战机何时换上歼16一直是大家关注的话题。
环球网2012年3月18日消息:正在成都试飞的中国第五代战斗机歼-20在2012年3月17日再次亮相试飞场。试飞场工作人员将歼-20后起落架后一块机舱盖板拆下并运走。图片中显示只由2名工作人员便可轻松抬走那块硕大的盖板。
F-5虎式战机是美国在上世纪60年代研发的一款专供外销的轻型战机，由于性能还不错，让许多美国的盟国及第三世界纷纷采购列装本国空军。直到现在仍然有不少国家还列装有这款数十年前面世的战机，不过由于年头已久，现有的虎式都需要更新升级，比如泰国空军的F-5机队就把这个生意交给了以色列。
5月中旬以来，成都军区空军在红土高原摆开战场，开展体系对抗训练。7个兵机种部队､几十个作战单元在复杂电磁环境下机动､布势､对抗，进行争夺制空权和空地攻防的演练。旨在检验航空兵部队突防突击战术的运用能力，地导､雷达部队对空抗击和防护能力等。新华社发
据全球防卫新闻网报导，在服役30年之后，法国空军日前决定，将在今年夏天之前，退役所有的幻影2000N型战机。幻影-2000N目前是法国空基核力量的组成，新一代的阵风战机取代幻影-2000N。
演示中使用的枪械均出自卡拉什尼科夫集团旗下，包括PP-19-01勇士冲锋枪，乌鸦手枪以及最新式的PL-15手枪，三种枪械均使用9×19mm弹药。图为特战队员使用勇士冲锋枪进行交互射击展示。
俄罗斯军方日前组织了一个全新的飞行表演队——俄罗斯猎隼。这支表演队全部使用最新的苏-30SM双座型战斗机。图为10月25日，俄罗斯中部地区克拉斯诺亚尔斯克，猎隼SU-30SM四机编队表演。
机群盘旋，硝烟弥漫。5月中旬，武警山西省总队一场处突训练在某地展开。山谷间，3架白绿相间，有着中国武警标志的战鹰时而编队攻击､时而超低空隐蔽突防，在一树之高间对恐怖分子发起精确打击。驾驶领航战鹰的，就是总队直升机大队大队长李家鹏。
号称｢千里破敌､舍我其谁｣的台军巡航导弹部队791旅，美国智库国际战略研究中心曾公开台湾拥有雄风二E､云峰等巡航导弹，还有外型示意图。台国防部青年日报也曾在社论，提及战术反制雄二E型曾在汉光34号演习，在九鹏基地实弹射击，全数命中。
近日，央视《新闻直播间》和《焦点访谈》节目深度揭秘了国产大型运输机运-20的研制和生产内幕，还首次曝光了中国运-20运输机的驾驶舱航电系统。
4月26日，我国空军歼击机､预警机和轰-6K战机从空军多个机场起飞，成体系开展海上方向实战化军事训练。战机编队飞越宫古海峡和巴士海峡，实施了绕岛巡航训练课题。从2016年11月底以来，短短一年多的时间里，绕岛巡航已经成为了人民空军说走就走的旅行。然而，我国的绕岛巡航与美俄的战略巡航有何异同，我国在这一方面还有何不足?本期《出鞘》我们就来说说轰炸机战略巡航背后那些事。
当地时间4月16日上午，科摩多-2016联合演习闭幕式在印度尼西亚西普拉岛政府驻地举行，各参演国海军官兵代表及多国岸上工程分队人员参加。
当地时间9月4日，卫星拍摄到的美国海军埃塞克斯号两栖戒备大队抵达亚丁湾进行作战部署，其中埃塞克斯号两栖攻击舰搭载的美国海军陆战队第211海上战斗攻击中队绰号威克岛复仇者，装备有六架F-35B闪电II短起/垂降型战斗机。
9月24日，央视曝光了一组南海舰队高新六号反潜巡逻机的图片。虽然可能并非央视本意，但这组图片也记录了中国海军历史上的一个第一次——第一次使用固定翼反潜机挂载反潜鱼雷。这标志着高新六号在事实上成为了一款功能健全的反潜巡逻机，中国海军的反潜力量建设开启了一个新的阶段。但我们也要看到中国现代化反潜体系的建设还处于起步阶段，未来中国在这一领域还有较大的提升空间。那么本期《出鞘》我们就来谈谈，中国反潜体系的过去､现在和将来。
11月25日，伊拉克陆军航空队在首都巴格达附近的训练中心进行直升机编队飞行及实弹攻击演习。同一天陆军特种部队还进行了模拟拯救人质行动的实战演练。伴随年底美军全部撤离伊拉克的期限日益临近，伊拉克军队近期开展多项演习以展示自主承担安全职责的决心。新华社记者张宁摄
1月17日，在农历新年临近时，台湾军队在新竹县的湖口地区举行了装甲部队军事作战训练。演练中，台军出动了CM11勇虎主战坦克与CM22型装甲运输车。
2014年7月22日正式拉开战幕俄罗斯航空飞镖-2014大赛，目前已经进入到员空中技能国际竞赛开始进入决定性的阶段。中国空军此次派出了三架苏-30MKK战机参赛。虽然是首次参加这项赛事，但中国空军飞行还是非常有自信的。
2020年7月21日南海，日本海上自卫队､澳大利亚国防军和美国海军进行三方联合演习。航母舰载机编队飞越罗纳德-里根航母打击群､日本海上自卫队和澳大利亚国防军组成的联合编队。
发射神舟八号的长征二号F遥八火箭进厂组装。经过一个月左右的测试，它将被运送到发射塔架，托举神舟八号升空。张晓祺摄来源:中国军网记者频道
近日，空军空降兵某旅组织重型装备编队连投､人员集群伞降训练。数千名伞兵搭乘多型运输机对数千公里外的目标实施空降突袭。夜色笼罩下的空降兵某机场，官兵们迅速装载装备､携装登机。
环球网报道据台湾中央社2013年2月4日报道，台军将其雄风2E型导弹发射车伪装成快递送货车，却被台湾网友发现。网友在其博客中上传了该导弹发射车的部署位置和详细坐标并进行了分析。目前，发布照片的网友已经被台军方要求删除照片。
12月15日，航空工业沈飞试飞站跑道上，一架战机伴随着发动机的轰鸣腾空而起......在参加试飞保障干部员工期待的目光中，战机顺利完成试飞科目，稳稳着陆在飞机跑道上，标志着沈飞公司提前16天完成了全年批产试飞任务。
12月10日，新疆首届公安特警大比武在乌鲁木齐举行，全疆15个地州市24支特警代表队､288名公安特警队员将在4天时间进行障碍战术射击､手枪应用射击､狙击枪射击､步枪夜间射击､3公里武装越野､4×50米泅渡接力､攀登､盘查战术8个课目比武竞技。新华社赵戈摄
据《汉和防务评论》近期报道，中国长征贸易进出口公司ALMT刚刚披露一款编号为WS-35的155毫米口径精确制导炮弹，其射程竟然达到100千米，几乎与近程弹道导弹有得一拼，但无论成本还是使用弹性都占尽优势。
美军C-17和C-5M超低空飞行训练美图。C-17环球空中霸王Ⅲ是麦道公司为美国空军研制的一种采用上单翼､四发､T形尾､带后卸货扳的新型运输机。
俄罗斯TU-95MS轰炸机挂满KH-101隐身巡航导弹出巡。2013年，俄罗斯空军开始升级在役的部分图-95MS至图-95MSM，升级后将能使用新的战略巡航导弹Kh-101，Kh-101导弹拥有特殊的隐身技术，能够将其雷达反射截面积减小到0.01平方米，再加上其采用贴地飞行模式，并改变以往巡航导弹的使用固定航线的弱点，可自主地改变飞行轨迹。
据日本防卫省的官方社交媒体上发布的照片显示，日本海上自卫队近日非常活跃，不但和印度在果阿附近海上举行联合反潜演练，出动了P-1反潜巡逻机。还和菲律宾在巴拉望附近海域进行反潜演练，同时出动了反潜巡逻机分别和多国进行联合演习比较罕见，尤其是和菲律宾的演习，距离南海非常近。
8月8日，俄坦克大赛继续进行。今天举行短程赛，我军首先出赛是807号车。但因火炮出现故障，由808号车替补。尽管出现小问题，但车组成员未受太大影响，4炮3中结束射击科目。然后，又继续顺利完成短程冲刺赛后半程冲水坑､爬坡､漂移急转弯､起伏路段､深坑全部顺畅通过!
1955年1月18日，我军首次也是唯一一次三军联合战役——一江山岛登陆战打响，全歼国民党守军1000余人。今年是这场在我军军史中有着重要地位的战役胜利60周年纪念，《出鞘》重点并不在于简单记叙战役的经过，而是分析其中被人遗忘的细节。
有网友利用歼20照片P上F-22的二元矢量发动机，变得更加酷炫科幻了。将来等待WS15矢量版的技术成熟，歼20真的用上二元或者三元矢量的时候，将成为名副其实的世界最强战机。
3月24日，美国DDG1000驱逐舰朱姆沃尔特开始它第二次建造试航。很多子系统和关键技术将进行验证。海军接舰队也将进一步熟悉战舰，为4月交接做准备。
在刚刚结束的俄罗斯坦克两项竞赛首轮小组赛中，中国96B坦克首车登场三发主炮全中，最高时速竟飚到71公里，勇夺小组单车赛第一名。下面这组动图带您回顾中国代表队赛场上的精彩瞬间。
2月15至18日，挪威瑞纳军事训练场，美国海军陆战队M1A1坦克部队参加寒冷反应2016多国联合军演。此次军演由北约12个国家16000名军人参加，旨在提高北约多国的协同作战能力，或针对俄军。
2012年2月27日，为了迎接即将到来的核安全首脑会议，韩国方面在首都举行了实战背景反恐怖主义演练。来自韩国总统保镖组主要了进行要人保卫科目训练。
1月15日，日本航空自卫队飞行教导队多架F-15战斗机升空进行飞行训练，这是今年空自小松基地第一次降雪结束后飞行教导队的F-15J/DJ战机首次升空，日本的航空摄影爱好者捕捉到了这些战机升空时的画面，且拍摄的视角都十分独特。
载有44名舰员的阿根廷海军潜艇圣胡安号自11月失联至今仍然下落不明，阿根廷政府目前已经放弃了对其的搜救任务。而两家德国企业，富乐斯多与霍克蓄电池因涉嫌行贿以取得提供潜艇电池的合同，目前正接受调查。不过对此消息，富乐斯多已经否认相关指控，自称只是为合作牵线，并从中收取佣金。而官员证实，阿根廷国会已经要求德国内政部提供相关信息。
据社交媒体上出现的照片显示，美国当地时间4月13日，一架隶属于美国埃尔门多夫空军基地第三飞行联队的F-22战斗机在法伦航空站起飞时发生故障。据称该机在起飞时飞行员过早收起起落架导致飞机机腹着地，滑行1.5公里后停下，飞行员并未受到严重伤害。目前飞机正在维修。
6月20日歼-202002号机时隔两个月后再次试飞。试飞现场高清图火热曝出，其中大家最关注的机首雷达部位和侧弹仓都有高清特写。尤其是侧弹仓部位更是打开了让大家看。大家看机舱内那个家伙
这一组图片，是5月10日外国商业卫星所拍摄的俄罗斯驻叙利亚赫梅米姆空军基地新照。从这组卫星照能大致了解一下，俄罗斯空天军在叙利亚梅米姆空军基地部署有多少固定翼作战飞机。经过判读，这些固定翼作战飞机为4架苏34战轰机､8架苏24M战轰机､2架苏25攻击机､12架苏30SM战斗机､3架苏35战斗机､安26运输机､A50U预警机､伊尔20侦察机各1架和6架叙利亚空军的米格-29。
2020年7月下旬，导弹驱逐舰湛江号和珠海号一起停泊在海军港口，这是两舰服役期间的最后一次航行。8月28日，这支海军舰队为两艘在中国人民解放军海军服役近30年的驱逐舰举行了退役仪式。仪式标志着作为中国自主研发的第一代导弹驱逐舰，051型驱逐舰的全部退役。
美称中国在永暑礁新建导弹掩体，军事设施增至12个。看来又要掀起新一轮炒作!不过本虎要感谢美国告知我们中国人民，我们国家在自己家的南海做的那些振奋人心的事情，不然我们都不知道呢。
2月23日是俄罗斯的祖国保卫者日，俄罗斯网站上公布了一组苏联时期的宣传画，它让人们再次了解辉煌的苏联红军在二战中苏联红军人数曾经超过1000万，冷战时期他们是一支让世界都畏惧的军队。
根据新浪军事前方观察员在珠海拍摄的画面显示，一架中国空军歼-10B战机抵达珠海金湾机场，机翼下挂载了两枚霹雳-8近距格斗弹和两枚霹雳-12中距空空导弹，目前这架歼10B已进场停放，将在航展期间进行静态展示。
2017年9月，土耳其陆军装甲部队在Shirnak省的演习，主要装备萨布拉坦克。据伊拉克库尔德媒体鲁道新闻网公布的2017年伊拉克库尔德自治区独立公投结果显示，公投共收集超过308.6万张有效票，其中支持票占92.73%､反对票占7.2%。
日前俄罗斯罗斯泰克公司表示，俄罗斯最新的产品30航空发动机取得重大进展，该发动机已经装载到苏-57战斗机上进行多项测试，目前该系统的测试进入尾声，各项测试结果都符合预期，该发动机将正式装备俄罗斯苏-57战斗机。
【志愿军烈士，今天，祖国接你回家![心]】今天上午，中韩双方在韩国仁川机场对2017年发掘确认的20具志愿军烈士遗骸进行交接。中方礼兵双手托起棺木，列队登上中国人民解放军空军接运专机。今天，一起接#英雄回家#!
2013年9月9日，日本防卫省表示疑似是中国军方无人机进入日本防空识别区。2015年，美国卫星曝光中国在东海岱山岛建立无人机基地。最近，官媒文章中正式公开中国在岱山岛部署无人机，并且至少有两个型号，其中一个或为BZK-500隐身无人机。
在格鲁吉亚与俄罗斯爆发战争10周年的前几天，格鲁吉亚大约1300名士兵和美国1170名士兵以及来自其他八个北约成员国的数百名士兵参加了在格鲁吉亚举行的2018高贵伙伴多国联合军演。
2012年11月7日，日本共同社派出航拍飞机在钓鱼岛海域拍到中国4艘海监船进行轮换交班。这4艘舰分别为海监51､海监66､海监75､海监84号。
美国核动力航空母舰卡尔·文森号战斗群12月27日驶进香港海域，在此展开今年第2次赴港访问，这也是美国航母今年第4度访港。代号金鹰的卡尔文森号早前执行了海葬基地组织领导人本·拉登的任务。舰上相当于3个足球场大小的甲板停放有75架战机。中新社发贾思玉摄
据媒体视频曝光，解放军陆军第38集团某炮兵旅已经装备新型履带式122火箭炮和远程火箭炮。新型履带式122火箭炮采用模块化技术，其设计和技术水平代表了世界火箭炮发展的最先进和最前沿。
据中国空军官方微博空军发布9月16日消息，9月15日，中国第18个全民国防教育日，新华社播发一组空军歼-20战机飞行训练照片，节奏是这样的!
中国军网记者频道兰州6月29日为紧跟时代步伐，加快推进战斗力生成模式的转变。近日，兰州军区某炮兵团充分认清官兵掌握熟知战略战术的重要性，大力普及在战场上和战术运用中进行实战操作
7月17日20时许，海南近年来最大规模渔船船队离开南沙永暑礁，起航前往位于永暑礁东北侧108海里的渚碧礁。经过近14个小时的颠簸，船队于18日10时许抵达渚碧礁，将在此探测鱼群资源并开展捕捞生产作业。
2020年7月22日下午，上海市浦东国际机场T1航站楼停机坪一架国际货运航班机身起火。武警上海总队接到命令后，第一时间赶赴现场事展开处置，主要担负周边警戒和机动备勤等任务，在多方力量的密切协同配合下有效控制火势。
中国航空工业集团12月31日表示，中国自主研制的高端察打一体无人机——翼龙Ⅱ无人机完成了多场多型靶场试验，命中率达到百分之百，并且创造五发五中的中国无人机靶试新纪录。
据今日俄罗斯通讯社报道，俄罗斯一架米-28N武装直升机2日在梁赞州举行的航空飞镖飞行表演中坠毁，造成至少1人死亡。新华社记者贾宇辰摄
据香港文汇网报道，国产航母近日再次启动主机，一个月前在舰岛搭起的脚手架现已全部撤除，工人正在甲板清理前次海试舰载机降落留下的轮胎印。12日，航母烟囱冒出缕缕青烟，登舰悬梯口处再次出现历次海试前都会设置的哨兵岗亭。外界预计，国产航母月内可能将展开最后一轮出海试航。
前几天，我国对知名航企陕飞的生产线以及试飞站进行了公开亮相，该航企同时建造大批预警机､特种机以及运输机的能力和规模让世人惊呆。日前，我国又一个知名航企贵飞再向外界公开，其现代化的车间以及工装工艺先进程度，又一次让外界是目瞪口呆。贵飞，不仅是我国喷气式教练机的摇篮，近年来又衍生出了新型FTC-2000系列多用途战机此外，它还是一系列新型无人机的产房。
据印度亚洲通讯社社交媒体报道称，6月5日上午10点30分左右，印度一架美洲虎攻击机在例行训练时坠毁，事故发生于印度西部古吉拉特邦喀奇县蒙德拉，失事战机飞行员空军准将桑贾伊·乔汉当场身亡，印度调查法庭已经下令调查此事故。
据英国《简氏防务周刊》网站10月17日报道，美国卡雷姆飞机公司日前推出AR-40型概念直升机原型机，该机将参加美国陆军未来攻击侦察机项目的竞标原型机项目。
苏-34战斗轰炸机在叙利亚的军事行动中展示了其出色的作战能力，它也是俄罗斯空天军过去几年最为推崇的飞机之一具有动力强劲，防护性好，能挂载多种武器装备的优点。
当地时间5月13日，新西兰帕墨斯顿岛，哈里王子参观Linton军营，他还借此机会与新西兰士兵一起表演了新西兰传统的哈咔舞。还试驾了新军多型战车。
中国产新型导弹驱逐舰合肥舰入列命名及授旗仪式，今日上午在三亚某军港举行，标志着该舰正式加入人民海军的战斗序列。合肥舰是我军服役的第9艘中华神盾舰，也是第3艘服役的052D舰。
7月16日在巴拿马科隆的曼萨尼约港拍摄的被查获的疑似朝鲜军火船。巴拿马总统里卡多·马蒂内利15日说，巴方当天查获一艘从古巴驶往朝鲜､搭载可疑导弹材料的船只。朝鲜和古巴方面尚未就此作出回应。新华社发
当地时间9月6日上午，中国海军舰艇编队抵达美国夏威夷军港，开始进行为期3天的访问。图为中国海军青岛号导弹驱逐舰与临沂号导弹护卫舰在夏威夷军港与美国海军伊利湖号导弹巡洋舰同时停泊在一处码头。
随着直-20通用战术直升机在直博会上的首次公开表演，直-20舰载直升机也开始露面。据悉该机的水平尾翼可折叠，机头下方安装光电搜索转塔，机腹安装大型对海搜索雷达，在反潜作战时可搜索伸出海面的潜望镜。
本月的朝鲜核试验让韩国军队非常紧张，陆军部队空军部队边防部队纷纷进行频繁的实战演习来应对。图为韩空军KF-16战机､F-4战机､F-15K两代三型战机编队升空练作战。
当地时间11月12日意大利海军首艘多功能巡逻舰P430号从拉斯佩齐亚出发进行航行，改建时意大利首艘大型多用途护卫舰，该舰由意大利造船公司芬坎蒂尼集团制造，该舰已经开始工厂海试阶段。
最近国产民航客机的新闻不少。先是目前唯一现役的国产民航客机新舟60降落时再次遭遇断腿危机然后C919的首飞时间再次被延后到2016年上半年一时间国产大飞机命运又成为舆论关注的一大焦点。本期《出鞘》关注民用大飞机发展问题。
近日央视的节目走近中国航发集团沈阳黎明公司，再次爆料正在研制的国产第五代发动机涡扇15峨眉，这款发动机专门为歼20研制，未来将替代现有的俄制发动机。
日本陆上自卫队的16式机动战车搭乘海上自卫队的LCAC气垫船进行两栖夺岛登陆演习。在中日钓鱼岛争端紧张之际，今年5月3月，日本新设了专门部队水陆机动团，该机动团运用两栖装甲车AAV-7及鱼鹰运输机等，若离岛被占领，机动团将进行登陆和夺岛作战。
近来，外媒开始报道中国正在发展三代半战斗机。面对来自周边国家先进战机的威胁，旨在打造攻防兼备的空中力量的中国空军的装备质量显然不能停留在三代机的水平上，必须要发展自己的三代半战斗机。《出鞘》本期为您带来的就是中国空军第一款三代半战斗机歼-10B。
某年3月10日，工程正式启动，代号310工程，31001代表310工程一号机。J20实际上是718工程，但因为有了军方J20的名份，所以首架称之为2001，粽子本是310工程，但因为目前没有军方的名份，所以只能以工程编号命名，首架称之为31001顺理成章。从外形看该机很像双发版的F-35。来源:美言网､HSH论坛､FYJS
9月29日，武警安徽总队特战分队举行反劫持演习，确保国庆节期间社会安定，人民生活安全。图中武警使用的大威力弓弩，已经很普遍的配备了全国各地武警部队，表明该武器已经成为制式装备。中新社发李文化摄图片来源:CNSPHOTO
这是9月12日在泰国海军梭桃邑港拍摄的中国海军第十四批护航编队哈尔滨舰。当日，中国海军第十四批护航编队应泰国海军邀请停靠泰国海军梭桃邑港，开始为期5天的友好访问。这是中国海军护航编队第三次访问泰国。新华社记者高健钧摄
2016年4月6日，渤海湾某军用机场组织昼间飞行训练。曹先建驾驶飞机起飞后，发现飞控系统工作异常。他紧急处置试图挽救战鹰，错过了最佳的逃生时机，直至最后2秒才被迫跳伞逃生，身负重伤。
本月初，久拖不决的美韩第11次防卫费分担特别协定第四轮谈判在美国华盛顿召开，但谈判双方不欢而散。两周后的12月17日，韩国防卫费分担协商大使郑恩甫和美国国务院防卫费分担协商代表詹姆斯·德哈特分别率领两国协商小组，在首尔进行第五轮谈判，但由于双方在分担规模上仍有较大分歧，因此双方仍未达成一致协议。而为了逼韩国就范，特朗普甚至提出了撤离驻韩美军的高压方案。
据香港媒体11月24日报道，据中国航天界消息人士的话透露，中国于11月23日进行了高超音速飞行器飞行试验。报道称试验的主角代号为DF-ZF，此前这种飞行器被五角大楼命名为WU-14。那么，中国的高超音速武器将会有哪些军事用途呢?本期的出鞘，小编就和大家谈谈这一话题。
武警西藏边防总队机动支队驻日喀则轮训官兵在平均海拔4200米的雪域高原上全副武装进行着一场挑战极限､砺练血性､锻炼胆识的全副武装徒步拉练活动。
狙击手被称作战场上的幽灵，是特种作战行动中不可或缺的重要角色。连日来海军陆战队某旅展开狙击手专业集训，队员们在山地丛林水面舰艇､直升机平台上磨砺精准打击能力。
《土耳其每日新闻报》9月26日报道，土耳其政府当天宣布，尽管担心中国武器可能和北约早期防空预警系统有不兼容情况，但中国红旗-9导弹在该国的防空导弹项目竞标中胜出，总价30亿美元，此前美国爱国者导弹，俄罗斯S-300都曾参加竞标。图为国产FD2000防空导弹。
6月14日，出口哈萨克斯坦运8F200WA型飞机01架机在陕西城固柳林机场成功首飞，标志着该型机研制取得重大阶段性成果和里程碑节点。该型机是陕飞和中航国际航发共同开拓国际军贸市场的重大合作项目，也是运八飞机首次进军独联体国家市场。
成都军区联勤部某分部炊事班20多个小伙子负责龙头山镇龙泉中学驻点7､800人的伙食，其中6人有二级厨师以上证书，但现在的伙食要求是安全､迅速､保量。震后第六天，晚餐是酸菜鱼和黄瓜，现在，震区的食物种类､数量都增加了很多。央广军事记者徐晓羽摄
舰载直升机具有反应时间短､机动能力强等特点，是海军反潜作战的重要手段之一。近日，北部战区海军航空兵在黄海某海域组织实战背景条件下的多机反潜训练。
在此前的《出鞘》中我们简单论证了美军是否有能力以地面力量介入未来有可能爆发的台海武统战争。在留言中，有不少网友提出了美军在西太平洋海域集结多个航母战斗群，以海空力量干涉台海战争的可能性。确实，作为美国全球战略中对外干涉的急先锋，但凡提及美国的干涉能力，其拥有的11艘航空母舰必然是绕不开的一个话题。那么今天我们就来谈谈美国海军的航母战斗群是否有能力干涉台海战争。
中国海军网舟山10月14日电12日上午，东海舰队某水警区为海军南汇艇举行退役移交仪式。南汇艇，舷号688，1985年6月正式服役，作为人民海军037G型投入服役的猎潜艇，主要担负近海反潜搜索､护渔护航和巡逻警戒任务。
中广网10月5日消息海风吹动军旗，好似为选手们呐喊浪花拍击舰舷，宛若为队员们助威。当地时间10月3日下午，正在亚丁湾､索马里海域执行护航任务的海军第九批护航编队武汉舰，利用护航间隙，举办了一场独具远洋护航特色的甲板运动会。
近日，外国军事媒体报道，根据最新的谷歌地图显示，中国海军136号杭州舰的最新改装照片曝光。该舰出现了方块巧克力形状的武器装置，表明136舰的舰空导弹系统将由原来的施基利单臂导弹发射架，改装为国产的垂直发射舰空导弹。
伊拉克解放的梦想成为现实，敌人的梦想最终破灭。伊拉克总理阿巴迪当地时间9日宣布，历时三年､极端组织伊斯兰国终于被赶出伊拉克。美国政府9日盛赞伊拉克取得的历史性胜利。
也门胡塞武装公布新战果。也门政府军和沙特联军坦克被爆。M1炮塔飞上天，M2步战炮塔也被炸翻了身，沙特为首的联军太不够意思了，至少支援一批新的M1坦克遗弃。
近日，网络曝光国内某飞机厂停机坪画面，显示有8架空警500预警机同框，非常震撼，也令人十分惊喜!空警500是我国自行研发的第三代预警机，于2015年9月3日阅兵式上首次公开亮相。空警500采用运-9新型运输机平台，背部承载一具新型数字阵列雷达，不需要旋转即可实现全向探测。鸣谢:图/星海军事
台国防部11月22日报道，22日上午解放军空军轰6､运8､图-154､伊尔78､苏-30等多型战机总计超过10架穿越巴士海峡飞往西太平洋，进行跨岛链远海远航训练。
中国海洋石油总公司25日登出公告，宣布将对南海海域的部分区域进行对外联合油气资源开发，并公开对外招标。对外开放区块9个，总面积160124.38km2，供与外国公司合作勘探开发，这9个区块中七个区块位于中建南盆地，2个位于万安盆地东北部和南薇西盆地北部。图为越南盗油现场
金飞镖，代表着中国空军飞行人员突击突防能力的最高水平，也是每一位航空兵追求的至高荣誉。在今年金飞镖突击突防竞赛考核中，空军航空兵某旅飞行员孙瑜，一举夺得头筹。从改装歼10战机到今天决胜蓝天，他用了5年时间。
加油!加油!8月13日上午，一阵惊天动地､虎虎生威的呐喊声､加油声，忽然响起在新疆军区某炮兵旅野营驻训场，二营战炮班协同训练比赛正在进行。
11月15日，美国空军驻廷德尔基地一架F-22A战机坠毁，所幸飞行员事前被安全弹出座舱。目前美国空军第325战斗机联队官员正在继续调查和保护现场。
新年度开训以来，空军党委学习训令､听从号令，全力推进新时代练兵备战，从北国云天到南部疆域，从华东机场到雪域高原，列装的歼-20､运-20､歼-16､歼-10C和轰-6K等新型战机持续开展高难课目训练，推动打赢能力不断提升。
科尔沁草原深处，炮火纷飞，硝烟弥漫。连日来，正在驻训的第80集团军某合成旅，依托复杂地形，展开实弹射击考核，有效检验部队复杂环境下的实战能力。
南国酷暑，烈日当空，南海某海域铁流澎湃､炮声隆隆，某驱逐舰支队舰艇编队刚驶入演练海域，战斗警报迅即拉响，各舰官兵奔向战位，武备系统紧追目标､蓄势待发一场海上实兵演练拉开战幕!
7月6日，陆军第73集团军某旅在大漠戈壁组织PLZ-05自行火炮的跨昼夜实弹射击，检验炮兵分队快速反应､精准打击和全天候作战能力。PLZ-05为52倍口径155毫米榴弹炮，射程达40公里~100公里，大射速为每分钟8至10发，不考虑战略机动性，PLZ-05在世界现有火炮中完全可排前列。
近日，武警四川总队阿坝州支队特战队员在海拔4000米的原始森林里野营拉练，特战队员在峡谷索道上练胆识､在冰冷刺骨的沼泽地摸爬滚打练毅力､练战术，锤炼部队战斗精神，提高遂行任务的能力。中国军事图片中心吴书满摄影报道
9月4日，沈阳军区某旅官兵运用高射炮对敌实施火力打击。初秋时节，该旅把部队拉到茫茫科尔沁草原深处，着眼提高核心军事能力，以实战为背景组织展开实兵实弹演练，锤炼部队战斗力，提高整体作战能力。李祥辉摄影报道
中国成飞为巴基斯坦空军研制的最新的JF-17B枭龙战斗机近期再曝试飞新照。此前在2018年2月初，巴基斯坦已租用阿联酋空军的一架C-17运输机，将拆卸好的这种飞机运回了国内。3月10日，巴基斯坦飞行员AslamImran则驾驶枭龙双座机01架在卡姆拉空军基地，完成了首次试飞。
6月上旬，空降兵某部在皖东某训练基地进行单元合成训练中，炮兵分队运用信息系统，使过去手工作业决定射击诸元，转变为系统自动生成射击诸元，实现了打击目标与射击诸元的同步赋予，从发现目标到炮弹发射用时缩短近两分钟，大大提高了炮兵分队的火力打击能力。林奎摄
民营航天企业在中型液体运载火箭和大推力液氧甲烷发动机液体领域再次取得新突破。北京经开区刚刚披露，13日，蓝箭航天朱雀二号火箭控制系统与天鹊80吨液氧甲烷发动机匹配验证成功，顺利完成第三次摇摆试车点火试验，点火时长200秒。此次试验成功标志着天鹊80吨液氧甲烷发动机成为全球首台通过泵后摇摆技术验证的大推力液氧甲烷动机。
3月20日，气垫艇与井冈山舰在进行协同训练。当日，由海军南海舰队4艘军舰组成的舰艇编队在海南岛以东海域展开训练。3月19日，该舰艇编队驶离三亚某军港，赴南海､西太平洋等海域进行战备巡逻远海训练。新华社发
和平使命-2014演习中，国产最新型主战坦克99A式首次公开亮相，引发世人关注。从型号上来看，99A坦克是99坦克的发展型，但是99A坦克无论在外观还是在内在技术上已经和99坦克有了很大区别。本图集将为您讲述从9910工程到99A的发展过程。
近日，武警江西总队开展2019巅峰特战比武竞赛，此次竞赛分为共同基础､个人全能､小队战术三部分，共12支特战小队参加。
环球网报道近日，有网友拍到我国西南部某飞行试验场内一片繁忙的景象。照片中，可看到该试飞场内至少有14架新战机同时出现，景象着实壮观。其中有4架战机在飞行跑道上，一架枭龙战机正准备降落，而其后有3架歼-10战机正在做地面测试等待升空试飞。
4月20日俄罗斯空军切尔尼戈夫卡航空基地装备的卡-52､米-8AMTSH和米-24武装直升机示范性训飞。卡-52是俄空军最新装备的一款共轴并列双座攻击直升机。
近日，俄罗斯海军里海舰队在里海北部和中部水域进行了演习，演习试射了各种武器，包括口径巡航导弹。该导弹是俄罗斯舰载巡航导弹，采用垂直发射，即便是俄罗斯的暴徒-M级轻型护卫舰，都能发射巡航导弹。
2月10日，在低温､大风､沙尘的恶劣环境下，中部战区空军某地导旅随机抽取某营进行紧急拉动演练，演练中我军一款服役多年的红旗2防空导弹再次亮相。
企业号定于当地时间4日上午驶入弗吉尼亚州诺福克海军基地，水兵将身着白色制服在甲板上列队，标志这艘核动力航母完成第25次､也是最后一次部署任务。在地中海和海湾地区执行为期8个月的任务后，企业号上周在返航途中拆除所有武器，多架直升机把1500多吨导弹和炸弹运至附近一些货船。
近日，美海军陆战队第4师与澳大利亚陆军，在澳大利亚肖尔沃特湾训练区举行了代号钻石打击的年度联合火力军演，军演旨在增强两国军队的协同作战能力，但近年针对中国军队意味较为明显。图为澳陆军M1A1坦克120毫米滑膛炮开火瞬间。
近日，来自美国陆军军团工程师中队的士兵们参加了在德国菲尔塞克举行的小型武器过渡训练课程。士兵们手持伯莱塔M9手枪､M4步枪等武器对靶标进行了射击。该课程的毕业生将成为培训师，不仅可以培训他们的士兵，还可以帮助他们的部队规划和执行射击训练。
中国军网消息:铁路装载运输，渡海轮渡开进，公路长途奔袭，丛林隐蔽待机，海岸伺机歼敌……6月下旬，南海舰队某机动岸导团首次以铁路､陆路､海路三路两栖方式投送兵力，进行实兵实弹打靶演练。
近日，第73集团军某合成旅官兵千里机动至皖东某地，组织一场跨昼夜､多炮种､多课目的实弹射击考核，全面检验炮兵在复杂战场环境下的作战能力。
网友的图片显示，中国首艘国产901高速补给舰回厂检修，和正在建造的二号舰并列，二号舰也已经涂上海军涂装。901高速补给舰主要为航母编队服务和设计，是未来航母部署全球的关键。
当地时间5月17日上午，由海军远洋航海训练舰郑和舰､导弹护卫舰潍坊舰组成的舰艇编队抵达维沙卡帕特南，开始对印度进行为期4天的友好访问。这是中国海军首次访问维萨卡帕特南，也是训练舰编队此次亚洲之行的首站。
环球网综合报道中国海洋石油总公司日前发布公告称，在南海地区对外开放9个海上区块，供与外国公司进行合作勘探开发。此举引发越南官方以及民间强烈反弹。据澳大利亚天空新闻网7月1日消息，伴随越南与中国在争议海域的紧张局势升级，越南河内30日爆发罕见的示威活动。
首曝涂刷了中国空军机号的L-15猎鹰教练机，侧面证明已经进入现役。另外猎鹰战机的生产车间也曝光，从总装车间到部装型架。L-15猎鹰是我国自行研发的最新型教练机。
9月4日，中国海事局公务船海巡31号停靠在美国夏威夷州檀香山港。当天下午，海巡31号抵达檀香山。这是中国国家公务船首次出访美国和第一次穿越东西半球航行。新华社发
山猫全地形车，是我军新装备的全地形车，与之前的伞兵突击车相比它的设计更加的紧凑，最强悍的是他不止是个运兵小车，改装后的山猫战力可谓爆表。近日网友就发布了一组山猫全地形车进行各种模块化改装后的图片。
委内瑞拉空军96周年纪念日阅兵——苏30､F16､K8､美洲豹…还缺什么来着?哦，女飞飞。而在委内瑞拉空军96周年纪念日阅兵中，我们还看到了分两批釆购的不同颜色涂装的中国K8教练机。
8月5日，在美国领导的西太平洋第21次大规模全球演习期间，澳大利亚两栖登陆舰HMASCanberra的飞行甲板上排列着装甲车辆，该船与护卫舰HMASBallarat､美国海军和日本海上自卫队舰艇进行联合作战演练。
近日，解放军西部战区第13集团军部队在海拔4000米高原进行作战演习。中国新型8×8轻型全地形运兵车山猫在演习中搭载步兵分队在演习中惊艳亮相，展现出优异的高原作战性能。
2021年8月5日，俄罗斯红星电视台援引俄罗斯国防部报道，俄罗斯国防部长谢尔盖.绍伊古视察了以V.P.契卡洛夫命名的新西伯利亚航空厂，视察期间绍伊古部长了解了＂猎人＂重型攻击型无人机的工作进展。
土耳其军工近日在伊斯坦布尔防务展上展示多款自行研发的多管火箭炮。不过，其中有两款火箭炮有中国WS系列产品血统还有一款60管火箭炮是107毫米火箭炮的衍生型。
近日，南海某海域云幕低垂，海浪翻滚，南部战区海军某驱逐舰支队深圳舰开展全流程､全要素海上训练，在贴近实战的背景中摔打部队，在恶劣海况下检验官兵操纵武器装备的水平，有效提高部队遂行多样化军事任务能力。
7月31日，北海舰队某快艇支队，组织由4艘新型导弹快艇组成的战斗群，冒着35℃高温酷暑和大雾在黄海某海域进行了一天的海上攻防和实弹射击训练。中国军事图片中心特约记者王松岐､通讯员熊利兵摄影报道
第74集团军日前在粤西某地组织多支防空兵分队开展实弹射击考核，各分队构建立体防空体系，多型装备融合组网。如何整合新老装备，发挥防空作战整体效能成为此次考核的重点。
J-16可同时携挂PL-10和R-77?不太可能!网上最新曝光的视频显示西部战区空军航空兵驻渝某部地勤人员正在运送R-77和PL-10空空弹，背景则为该部的一排J-16战机，这似乎在给人一种J-16可以同时携挂PL-10和R-77的联想。
第十一届中国国际航空航天博览会将于2016年11月1日至6日在广东珠海航展中心举办。随着航展开幕式的临近，各参展装备陆续抵达珠海机场。中国八一飞行表演队到达珠海机场，随后进行了通场适应训练。
八一建军节当日，位于大连造船厂的88号和89号海军综合保障船悬挂满旗喜迎第91个建军节。目前，辽宁舰和国产航母正在双线施工，大批工人克服连日高温天气在甲板连续作业。位于旱坞内的辽宁舰正在大修，甲板被打磨显示出大面积锈色位于一侧泊位的国产航母正加紧舾装，大量脚手架尚未移除。
周五，莫斯科市长谢尔盖.索比亚宁参观俄罗斯莫斯科先锋机械制造厂股份公司，并准备纪念该公司成立75周年。厂房中С-400和С-500都在进行最后生产阶段。让人叹为观止的是，先锋机械制造厂内竟有不少俄罗斯大妈正在制造导弹零件。
7月16日，日本陆上自卫队在他们的社交媒体账号上展示了日本最新装备的美制V-22旋翼机与美国海军陆战队演习时的图片。值得注意的是，日本陆上自卫队在账号上把自己称为了日本军队。
美国海军陆战队的F-35B战斗机在阿拉伯海进行了战术演练，F-35B从埃塞克斯号两栖攻击舰上短距离起飞，并进行了常规飞行训练。而参与训练的这架F-35B战斗机还曾在9月27日参加在阿富汗的首次机载轰炸训练任务。
近日网友再曝中国海军南海大演习阵容照。此前环球网曾引述外媒称，中国海军南海演习时，至少有40艘军舰和潜艇分列在辽宁号航母前后，而队列前方则是潜艇领队，空中还有军机编队飞行。
为应对可能的化学武器袭击，以色列11月30日起在北部多地举行为期两天的应急演习。图为11月30日，在袭击中受伤的以色列士兵在以色列北部城市阿富拉的哈埃梅克急救中心接受救治。新华社记者尹栋逊摄
印控克什米尔地区环境比较复杂，由于位置偏远，管理起来不太方便，使得该地区民间游击队组织势力较大。为了应对游击队，印度军队经常需要出动。近日，一组印度精锐作战分队在该地区武装巡逻照曝光。图中出现的印度士兵均配备了先进的以制TAR21短突击步枪。
2014年8月4日，俄罗斯2014坦克大赛正式开幕。来自中国印度等多个国家将在俄罗斯境内进行大战。俄罗斯官方很是重视大赛，推出重磅宣传手段T-72B大战美女视频。相当有看点!
当地时间6月22日，海军第29批护航编队滨州舰抵达波兰格丁尼亚港，访问期间，他们将参加波方组织的海上阅兵式､波兰海军100周年研讨会和足球友谊赛，并举行为期两天的舰艇开放日。
2014年3月5日，青岛，80岁老人温玉著用一个多月的时间，制造了一艘按照辽宁舰1:25比例的航母模型，目前这艘航母模型就停放在汇泉路附近的海边。弋雍摄图片来源:CFP视觉中国
现在这个年代是大量无人作战机器兴起的时代，天上有无人机､海上有无人艇､地面上有无人作战平台。无论发达国家还是发展中国家，你不装备一些，那都不好意思打招呼!作为军事大国的俄罗斯就赶上了这个时髦。近日，在远东堪察加基地，俄军动用了先进无人平台演练保卫基地。
中国055万吨级驱逐舰首舰下水仪式6月28日上午在上海江南造船厂举行。该型舰是我国完全自主研制的新型万吨级驱逐舰，装备有新型防空､反导､反舰､反潜武器，具有较强的信息感知､防空反导和对海打击能力，是海军实现战略转型发展的标志性战舰。
10月20日，韩国军队在抱川举行实弹军事演习，此次演习是2011年首尔国际航空防务展的一部分。18日，首尔国际航空防务展在韩国城南市首尔机场开幕。
日，新疆军区在某红军师组织了一期基层心理战骨干培训。期间，他们采取设置心理障碍锤炼，走近神秘鬼屋感悟，组织心理训练观摩等多种创新的方法手段。
鹰击18是中国海军最新一代反舰导弹，因为独特的亚超结合飞行体制被美军誉为是最完美的反舰导弹。052D主要是利用前甲板的32单元垂发来发射鹰击18，因为长射程的需要，鹰击18的长度是比较大的，加上助推器后更显细长。
2月8日，日本苍龙级攻击潜艇首舰苍龙号在四国岛附近海域与中国香港籍商船海洋阿尔忒弥斯号发生碰撞事故。由于两船体量相差巨大，海洋阿尔忒弥斯号大致无恙，而日本苍龙号潜艇桅杆､围壳､升降舵严重受损，预计将要维修数月乃至一年的时间。
新华网武汉9月15日电由武汉市委宣传部与空军某指挥所共同举办的武汉首届军营开放日，15日在当地成功举办。数千名武汉市民及大中院校学生走进空军军营，近距离接触空军武器装备与空军官兵的训练生活。这也是空军地面防空部队首次向社会公众开放。
中国军网记者频道7月21日起，华北地区连降暴雨，北京军区某陆航团闻讯而动，截止23日18时，该团投送物资20余吨，运送受灾群众30余人，并第一时间将两名孕妇安全转移。
军报记者南京分社烈日炎炎，热浪滚滚。近日，南京军区某炮兵团机动到某陌生地域展开实弹战术训练，检验各级指战员在复杂电磁环境下运用信息化系统指挥作战能力图为89式自行多管火箭炮发射。
近日，欧洲的空客防务､法国达索､意大利莱昂纳多三家企业就大型无人机系统的要求达成一致，并联合研发了一款被称为MALERPAS。该计划目前正在积极推进，计划在2023年首飞，2025年，法国､德国､意大利和西班牙将让该机服役
歼-20机腹弹舱采用了若干设计以降低由于高速气流对舱内武器挂架及所携挂导弹的冲击所产生的噪音和震动。通过上述几项降噪减震设计，提高了歼-20机腹弹舱内挂武器的安全性和各部件可靠性，有利于扩展歼-20武器可发射的范围。
环球网报道记者胥文琦据俄罗斯新区2新闻网12月29日消息，俄罗斯副总理､俄联邦驻北约常驻代表罗戈津日前以其十分独特的幽默感向北约同行们送去了新年祝福。图为背景为一枚最新型RS-24亚尔斯洲际弹道导弹。
近日，网上曝光了我国首艘国产航母最新进展的照片，显示航母阻拦索已到位。此前航母舰岛的有源相控阵雷达四面阵也已安装完毕，原来布满全舰的脚手架也已即将拆除干净。有分析认为，这意味着国产航母已基本结束系泊试验阶段，很快就将进行首次试航。
9月1日《新闻联播》报道，国家主席习近平8月28日至31日在辽宁考察，在沈飞集团考察期间，习近平登上航母舰载战斗机歼-15的机舱中。《新闻联播》的截图显示，习近平坐在歼-15的机舱中，仔细向旁边的工作人员询问相关问题。
10月份，空军多支某国产新型地空导弹部队聚集西北戈壁，参加蓝盾-17S演习，围绕10多个训练科目开展军事技能比武竞赛，角逐金盾牌奖和蓝盾尖兵奖。蓝盾演习是空军地面防空兵适应新的空天威胁和作战样式变化，拓展形成的防空反导实战化训练模式，与红剑金头盔金飞镖一起成为空军实战化训练四大品牌之一。
据印度媒体报道，2013年2月23日，印度空军迎来了有史以来最大规模的军事演习。这场名为铁拳的大规模演习将在拉贾斯坦邦波卡兰靶场举行，旨在展示印度空军完整的作战能力。印度空军100多架各型战斗机､运输机､武装直升机､预警机､无人机将悉数亮相。
印度烈火-5导弹，射程超过5000公里，长17米，重50吨，直径2米。导弹的三级都由固体燃料推进，最终高度可达800公里。该导弹可携带一个1000公斤核武器。
近日､泰国一直在各种场合高调展示自己购自中国的VT-4坦克，其中的喜爱之情有目共睹，在今天的开放日活动上大家对VT-4的各种性能展示也是大饱眼福，不过泰军VT-4的栖息营地到底是怎样一番景象估计没几个人清楚，别着急､新浪军事独家带您领略大批VT-4盘踞的领地。
中美两军首次人道主义救援减灾联合实兵演练11月14日在夏威夷举行。中美救灾实兵演练联合行动以第三国发生强烈地震引发重大人员伤亡､该国请求中美两国派出专业力量参与救援为背景，双方参演人员联合组织生命搜索､狭窄通道和高空救援､医疗救护等演练。中新社发张蔚然摄
据朝鲜劳动新闻报道:朝鲜火星-14弹道导弹试射贡献者7月7日抵达平壤，沿途受到热烈欢迎。朝鲜劳动党中央副委员长李万建､党中央第一副部长李炳哲和有关部门干部到平壤体育馆广场迎接。国防科学战士们在从平壤体育馆广场到万寿台大街､仓田十字街和大学街等沿途上受到了数十万各阶层劳动群众和青少年学生的热烈欢迎。
4月4日，南部战区空军航空兵某旅紧贴大纲训练要求，组织实战化､多要素､融合飞行训练，训练前我军官兵给苏30战机加装国产版S-13OF破片杀伤弹。苏-30战斗机是针对F-15战斗机而研制的一种多用途重型歼击战斗机，具有超低空持续飞行能力､极强的防护能力，在缺乏地面指挥系统信息时仍可独立完成歼击与攻击任务，中国空军装备的型号为苏-30MKK。
据解放军军方媒体报道，近日，为期一个月的淬火-2018毕业综合战术演练在解放军陆军步兵学院展开。一校两区两千多名毕业学员跨区机动，展开红蓝对抗。从报道中看，该校外军学员也参与了这次演练。
新华网6月10日，西班牙空军一架欧洲战斗机9日在南部塞维利亚省莫龙—德拉弗龙特拉基地进行常规训练时坠毁，机上一名飞行员不幸遇难。这是自2005年来在西班牙发生的第三起欧洲战斗机事故。
2016年12月20日，AC352先进中型多用途直升机在万众瞩目中于冰城哈尔滨成功首飞。AC352直升机由中航工业直升机下辖中航工业直升机所和中航工业哈飞与空中客车直升机公司合作研制。AC352装备了两台国产涡轴16发动机，这款发动机将为我国多型直升机提供强劲动力。
俄罗斯东方-2014演习日前在俄远东地区举行，演习区域西起阿纳德尔市，东至符拉迪沃斯托克市，共有10万余名军人､1500辆坦克､120架飞机､5000件武器装备参加。演习中俄军苏24､苏25､米格31战机，米171､卡50直升机纷纷亮相。
2016年11月02日，印尼空军与美国陆战队起在印尼北苏拉威西省万鸦老，展开为期10天的联合军事演习，以提升双方战机联合作战的能力。这是双方在过去19年双边合作以来，首度由美军和印尼空军进行的｢战机对战机｣演习。
《解放军画报》2012年08期上半月刊报道:盛夏时节，在茫茫的科尔沁草原上，沈阳军区某炮兵旅组织的一场实装演习正在进行。演习场上，炮兵群指挥所根据作战任务需要，将天候､气象､水文和通信环境等数据打包下发各作战分队。各分队依据实时数据，分析战场态势，灵活调控作战节奏。图为官兵奔向战位。
2008年5月12日，汶川地震。中国民航总局下令哈尔滨飞龙专业航空公司的米-26直升机飞赴汶川地震灾区参与救灾，同时从俄罗斯临时租用一架。
据日本统合幕僚监部消息，俄罗斯海军瓦良格号导弹巡洋舰､潘捷列耶夫海军上将号驱逐舰和鲍里斯·布托姆号大型海上油轮组成的舰队，驶经对马海峡南下，日本舰机对其进行了跟踪拍摄。10月7日，俄罗斯的这支舰队才刚刚完成了对日本北海道岛函馆港的事务访问并驶离日本海上自卫队的军事基地，不得不感叹日本的翻脸速度真是快。
当日，我国长征五号遥二火箭在文昌航天发射场完成技术区相关工作后，垂直转运至发射区，计划于7月2日至7月5日择机发射。作为中国新一代重型运载火箭，长征5号未来将主要用于发射北斗系列导航卫星､天宫空间站以及探月三期工程等重要太空计划。
央广网新疆3月29日消息为提高机动部队应急快反与处置能力，进一步提升部队联动协同作战意识。3月27日，驻新疆喀什的新疆边防机动支队紧贴实战开展了应急处突大练兵。
在祖国西南边陲深山里有这样一个哨所:哨所里只有四个兵，且都是90后，隶属武警云南总队第二支队某执勤中队，分别是90年出生的班长韩强､91年出生的上等兵苏伟康､93年的新兵胡飞裴和94年的新兵曹加君。图为由于哨所没有煤气灶，班长韩强和战友只能上山砍柴做饭。新华社发
美国海军消息:近日，美国海军第7舰队CVN-73华盛顿号核动力航母战斗群访问了韩国，并与韩国海军在日本海进行了大舰队海上机动演练。参演舰只包括美军的CVN73华盛顿号核航母､CG-54安提坦号巡洋舰，韩国海军DDH975忠武公李舜臣号驱逐舰､DDG993洪城岭号防空驱逐舰。
近日，网络上出现一张疑似歼-10B战斗机以满挂载姿态进行空中试飞的照片。从照片中可以看到，这架歼-10B战斗机在试飞过程中挂载了3个副油箱､8枚炸弹以及2枚空空格斗导弹，并且使用了复合挂架，展现出了惊人的战斗能力。
中国空军网:8月4日，空降兵某司训大队正在组织某型空降战车实弹射击。该大队针对首次培训空降兵部队空降战车乘员的任务实际，瞄准强军目标，主动叫响强军先强骨干､练兵为打仗口号
解放军报:天山南北广袤雪野，万人千车动若风发枪炮声声硝烟弥漫，实战化练兵热火朝天。连日来，新疆军区组织部队整建制､全要素､成体系同步展开严寒条件下的实战化训练作者:刘永､蒲洪海､袁凯本报特约记者王传峰摄影报道
九月湘南，骄阳似火。武警第二机动总队某支队良匠·2021军事技能比武竞赛在湖南耒阳如火如荼展开。此次比武采取随机抽点人员的方式，内容涉及单兵单装､班组协同､后勤保障等7大类19个比武课目。在三天的时间里，来自支队各单位的200余名官兵同台竞技､激烈比拼。
最新照片显示，中国海军第2艘055级万吨导弹驱逐舰即将下水。此前055型大驱首舰下水时，055二号舰还只是完成了舰体上层建筑还没装，目前看来二号舰进展很顺利。
四川省第十次党代表大会的举行期间，成都市公安局特警支队严格按照勤务工作安排部署，派出精干警力负责会议安检排爆､武装巡逻和处突备勤等安保任务，在勤务工作现场，有一道亮丽的风景线，她们就是成都特警的女子特警队员们
日前，陆军第71集团军攻坚劲旅在皖东腹地某野外训练场，组织坦克分队进行实弹射击演练，检验坦克分队在复杂条件下的实战能力。戳现场高清图片，领略陆战之王的超强火力!
1996年中航工业在第一届珠海航展上首次公开推出了F-7MG出口型战斗机并由雷强驾机做了精彩的飞行表演。F-7MG是在J-7E战斗机的基础上升级而来，F-7MG系列的生产一直持续到2013年成飞J-7生产线关闭，是一款较为成功的出口型战斗机。
中国军网记者频道5月28日电兰州军区某炮兵团矢志打赢，为锻造能打仗､打胜仗的突击利箭。他们转变训练作风，大胆压缩多项不适于实战需要训练内容，战斗力生成周期大幅缩短。在前不久组织的实兵演练中，着力练就官兵打赢能力。
据网友消息，3月1日，中午12点左右，中国最新版2011号歼20战机成功首飞，伴飞的是1架歼10S战机。12点30分左右2011号歼20战机成功降落。图为歼202011号原型机完成首飞后准备降落。
俄罗斯海军自2005年就公开宣传了其新型航母计划，预计将在1016-2017年间服役。此后，对于新型航母一直消息不多，在2007年，一款类似库涅佐夫号升级航母模型在海军节亮相，但这并不是最终方案。在2013年举行的圣彼得堡海军装备展上，我们又看了一款双舰岛､双跑道航母模型。
日本防卫省统合幕僚监部8月26日发布消息称，当天发现一架中国国家海洋局运-12飞机飞至距钓鱼岛附近日本领空以北约100公里处，航空自卫队的战斗机紧急升空。中方飞机并未进入日本领空。
美国在台官员8月20日在高雄左营港，参观了台军从美国购买的基德级驱逐舰。基德级驱逐舰原为伊朗向美国订购的防空驱逐舰，以斯普鲁恩斯级驱逐舰为蓝本建造，后转让给台军。尽管这批舰号称台军战斗力最强､吨位最大的水面战舰，但它们的到来却曾让台军后勤系统一片混乱。据台军资深军官称，舰上电脑大多是化石级，中央处理器的芯片只有上3代苹果-2号的电脑水平。
近日，俄罗斯媒体公开了中国特警蓝剑突击队在俄试用俄罗斯ORSIS步枪厂生产的T5000狙击步枪画面。该枪已经被俄罗斯军方选中作为新一代的狙击步枪。蓝剑突击队队员对其进行了100米-700米距离的试用，认为该枪精度好､后坐力小､枪型外观比较漂亮。
当地时间11月5日，美国陆军的下一代ENVG-B夜视仪在夏威夷州斯科菲尔德兵营由第25步兵师第3步兵旅战斗队的士兵进行野外测试，新型ENVG-B和FWS-I可使士兵在白天和夜间进行热扫描，并能够观察和射击拐角处或其他障碍物后面的目标。
中国军网7月6日电王问摄影报道:5日，南京军区某师将部队拉到生疏水域，演练渡海登陆作战。演练中，他们模拟实战环境设置课题，进一步提高部队多兵种协同训练能力。
10月11日至13日，北部战区海军某作战支援舰支队在黄海某海域开展实战化练兵。期间，舰艇编队针对舰艇损管､反恐反海盗､对空射击等7个课题12个训练内容进行了论证，通过灵活的战术运用､精细的数据计算､精准的兵力控制，最大限度发挥各级指挥员的指挥谋略水平，检验了作战方案､战法成果的可行性，提高部队实战能力。
2017迪拜航展开幕，中航工业携带云影无人机及所配套的精确制导武器参展。室内展板显示，云影系列无人机一共有三种不同的型号，包括云影1图像侦察无人机､云影2电子侦察无人机以及云影3察打型无人机。
1970年代，苏联推行勃列日涅夫的全球战略，加紧与美国争夺世界霸权。为实现其南下印度洋，控制中亚枢纽地区的战略企图，从1973年起对阿富汗进行政治､经济､文化和军事渗透。
近日，陆军第72集团军某合成旅，在野外装甲驾驶训练场，组织坦克､步战车编组进行战术训练。此次训练设置了多个高难度､高强度､高险度的装甲障碍，以战术训练为牵引，练强装甲专业过硬本领。
2014年9月3日，以色列军队卡拉卡尔营士兵正在位于埃及约旦边境的内盖夫沙漠基地内进行实战演练。该营成立于2004年，其战斗成员主要为女性。在以色列女性与男性一样都要进入军队服兵役。
中国政府16日发布了《中国武装力量的多样化运用》白皮书。白皮书披露，第二炮兵下辖导弹基地､训练基地等，目前装备东风系列弹道导弹和长剑巡航导弹。图为长剑巡航导弹参加2009年国庆大阅兵。
参加联教-2012确山联合演练的19所军事院校，培养的对象主要为我军初､中级指挥员，所以这次教学性的联合演练将以指挥演练为主，实兵演练为辅。
连续20年高海拔地区驻训演习，创新近百项训法战法，填补40多项高原军事空白，7次被解放军四总部评为军事训练一级单位建制连队在高寒山地负重攀爬､武装越野成绩列全军第一……图为成都军区山步旅官兵在高原开展协同攻击训练。新华社发
这是4月8日在朝鲜平安北道铁山郡东昌里的西海卫星发射场拍摄的已经基本安装完成的银河3号运载火箭。朝鲜当日安排外国记者到位于平安北道铁山郡东昌里的西海卫星发射场参观卫星发射综合指挥所和光明星3号卫星发射塔。新华社记者张利摄
近日，委内瑞拉海军陆战队VN-18两栖装甲战车上的红箭-73D反坦克导弹，白色条纹是阅兵时的编队标志。同时深陷危机的委内瑞拉利用中国贷款不但增加石油产能，缓解了国内经济危机，而且偿还了大量中国债务，目前待偿的债务为200亿美元。对此，委内瑞拉感谢中国未弃之不顾。
5月22日下午，在南方航空公司吉林分公司训练基地，9名女性航空安全员正在进行特训。据悉，这是东北地区首批女性航空安全员，她们在经过训练后，将于2012年6月正式登机执行任务。张瑶摄
由于不断有国内外用户的订单，俄罗斯直升机制造企业正在加紧生产改进型米-35M武装直升机。2011年年底顿河畔罗斯托夫直升机制造厂已经向俄罗斯和阿塞拜疆空军各交付了4架米-35M武装直升机。图片为1月28日期拍到的新下线的米-35M武装直升机进行试飞。
勇敢盾牌2016演习渐入高潮:美国好人理查德两栖戒备群和里根航母打击群在关岛和菲律宾海周边海域，组织了舰炮､导弹､反潜导弹实弹射击，两栖登陆，昼夜飞行作业的等多种科目的演习。
近日，美国媒体公布的一组空中加油照片中，揭露了一次发生在去年马里行动中的事故。2013年3月17日，美军一架KC-135加油机在马里执行支援任务，为一架法国空军的阵风战斗机进行空中加油。不料在加油过程中这架阵风突然向左翻滚，导致授油接口脱落，阵风加油管授油口也造到损坏。
印度空军和法国空天军联合演习大场面，双方主战机型集结合影:印军的是苏-30MKI和美洲豹IM攻击机，法军的是幻影2000-5F，阵风C和阵风B战机。
作为一种中型隐身战斗机，FC-31在体积､重量方面比较适合发展成为舰载机，但是目前即使经过大幅度改进后的2.0版，要想成为舰载机依然需要进行大量的改进工作，在这方面，其工作量并不比歼20少。同时，由于受到动力装置性能的限制，舰载型能否达到抗衡F35各型舰载机的目的很难确定。
日前有网友在台湾海峡偶遇大批解放军登陆舰部队，包括一艘欧洲野牛级气垫登陆船还有多艘073型坦克登陆舰，或正在进行登陆演习。一旦台海有事，这些部队将是横跨台海的先锋。
目前现役的几种APS都是采用实体拦截弹对来袭的炮弹和反坦克导弹等进行硬杀伤拦截，例如于俄罗斯的竞技场APS。该系统由3个主要子部件组成，即目标探测和跟踪设备､雷达和发射器。
英国《每日星报》4月15日报道称，联合军事打击后，俄罗斯的表态强硬，谴责袭击是侵略行为，俄高官警告西方的举动可能让局势演变､升级，任何一方如果再有偏激行为或直接导致第三次世界大战爆发。有军事专家研究指出，如果真的有这一可能，俄罗斯军事力量将会在60分钟内对敌方造成致命打击，占据绝对优势。
印度国防研究与发展组织宣布，印度21日成功进行了一次布拉莫斯超音速巡航导弹试验，目的是将其服役寿命从10年延长到15年。这是印度首次成功进行以延长布拉莫斯导弹寿命为目的的试验。
中广网哈尔滨舰2月17日消息17日上午10时，海军第十四批护航编队经过24小时的航行训练，已抵达东海某海域。记者在哈尔滨舰驾驶室看到，大学生女舰员谢维维左手扶操舵盘､肩跨战备包，正在独立值更。图为首批奔赴亚丁湾战斗岗位的女水兵。
西部战区空军航空兵某旅组织国产新型战机歼-16改装训练，同步运行空军新一代军事训练法规。歼16是以歼11为基础研制的多用途双座歼击轰炸机，装备自动电子扫描相控阵雷达并具备同时攻击多个目标并识别目标的能力。
近日，我军首艘052D型导弹驱逐舰正式刷号，按照既有惯例，舷号172的首艘052D导弹驱逐舰将会加入我国南海舰队，成为我南海舰队的第三艘中华神盾导弹驱逐舰
新浪军事､中国军网记者频道联合报道:9月1日，长春首届航空开放日在长春大房身机场正式举行。开放日上，除了空军三支特技飞行表演队的精彩演出外，还展示了一批我空军最新主力作战战机，其中包括国产最新型歼11B多用途战机。摄影:新浪军事门广阔中国军网记者频道李建文
2014年11月27日晚，秘鲁首都机场一架俄罗斯安-124-100战略运输机降落。这架运输机带来了4架俄制最新型米-171SHP直升机。这是秘鲁订购24架直升机的首批货。12月4日，第二批4架也将运抵。剩余的16架，将在2015年全年交付完毕。这批直升机将装备秘鲁陆军航空旅。
由陆军组织的跨越-2018朱日和演习进入实兵对抗阶段，担任红军的第81集团军某合成旅面对蓝军的坚固防御，发挥合成营多兵种协同的优势，与蓝军展开夺占要点战斗。就在近日举行的第二轮实兵对抗中，携带04A步战车的蓝军重创红军成功夺占阵地。
印度海军近日再次下水一艘国产新型护卫舰。该舰是P-28级护卫舰的第三艘舰，命名为吉尔丹号。该级舰计划建造12艘，首批建造4艘，已有3艘下水。该级舰主要是部署在印度前沿水域，拥有一定隐身能力。
7月9日演习的重点科目是中俄两国特战队联合进行反海盗演习，两国海军将在最接近实战条件下，共同解救被劫持的船只，并抓获海盗。特种分队从空中和海上登上甲板解救人质。
12月28日俄罗斯北方舰队海军航空兵两架最新Су-30СМ从伊尔库茨克飞抵北莫尔斯克-3机场，正式编入俄罗斯海军第279舰载歼击航空兵团第三中队。未来在第三中队基础上将组建新的独立航空兵团。
环球网报道近日，有网友使用谷歌卫星视图对中国台湾进行了分析，并分析出台湾防空部队分布情况，甚至连卫星图片中的地面情况都一一进行了分析。全岛的防空部署组成有天弓1和2，爱国者2，霍克，天空卫士，普通高炮，远程预警雷达站。
近日据网友曝光照片显示，沪东造船厂内的第26艘054A护卫舰安阳舰已经基本建造完毕。而预计随着这艘安阳舰以及黄埔造船厂内的第27艘054A海试入役，054A型护卫舰的建造也将进入尾声，万众期待的054B型或将在不久之后现身。
3月28日俄罗斯媒体报道，俄罗斯海军21631型导弹舰将会换装中国柴油机，这是继21980型快艇之后，中国柴油机又一次装备在俄罗斯军舰上面。
2014年10月18日，美国威斯康星州马里内特造船厂，美国海军第7艘濒海战斗舰LCS-7底特律号正式下水。参议会军事委员会主席夫人出席下水仪式，并亲自在舰艏砸碎香槟。底特律号是美国海军最常使用的舰名之一，自1813年以来，已经有6艘美军舰艇采用底特律号命名。
据叙利亚媒体近日公布的视频截图显示了叙利亚军队防空部队的武器配置，其中有SAM防空导弹､铠甲防空系统等，这些系统将在空袭期间全力保护地面安全。
2月16日大年初一，中国空军官方微博空军发布发布新春宣传片《大国新佩剑护航新时代》，2分36秒的实战化军事训练影像，记录着空军歼-20战机实战实训和空军苏-35战机战斗巡航的宏阔图景。
上周六，台湾地区领导人候选人韩国瑜在基隆拉票时时称，台军的潜舰国造计划是不可能实现的假议题。对此，台湾地区现任领导人蔡英文在社交媒体回应称:潜舰国造不是假议题，是现在进行式。并称潜艇是台湾面对大陆的压力与武力侵犯，在不对称的军事实力中，能够有效吓阻大陆入侵的战力规划，跟导弹是一个道理。此言一出，也引发了不少岛内所谓的军迷以及深绿阵营的一片高潮。
据意大利媒体发布的照片显示，在意大利拉斯佩齐亚的造船厂中，意大利首艘新型多功能护卫舰正式下水，该舰将作为意大利下代多功能护卫舰。该舰将在2021年4月正式交付给意大利海军。在下水仪式上，意大利防长和意大利海军参谋长出席了仪式。
5月5日清晨6点左右，1架直升机降落在了正在大连船厂码头上的中国首艘国产航母的甲板上，不久后又起飞离开。而昨日辽宁海事局网站再次发布禁航消息，5月4日至11日在渤海黄海海域有军事任务，国产航母海试已进入倒计时。
转眼间已经到了2017年，新年刚开始，中国海军就有三支舰队在海上训练。执行跨海区训练任务的辽宁舰编队，用一幅幅全家福和全新的航母style震撼着国人而在当地时间1月2日，第24批､25批护航编队完成了任务交接，并在新年当天执行了联合护航任务。
火热的8月里，在俄罗斯举办的国际坦克两项大赛正打得如火如荼，我军参赛的96A式坦克的表现也时刻牵动着国内无数军迷的心弦。《武器的秘密》第二期为您带来的正是96A式主战坦克。
1945年当盟军反击胜利在望，从东西两面向柏林推进时，大量的德国市民和士兵选择自杀的方式再送元首一程。这里面除了避免接受审判，还与纳粹德国利用的大规模宣传工具，通过不断的灌输而得到了广泛的支持。
2001年开始，委内瑞拉与美国关系日渐恶化。时任委内瑞拉总统的查韦斯为改变军队依赖美制武器现状，开始大量进口中俄武器装备，主要是陆战空战武器，如中国K-8教练机､JYL1三坐标雷达､运-8C运输机俄罗斯的步枪､坦克､战车､火炮､战机､等等，基本完成军队换装。
初秋的一天，江南某机场，一阵急促的警报声响起，一架架轰炸机依次跃升，直插云霄……东部战区空军航空兵某部复杂电磁环境下突防突击战术演练拉开战幕。
中国军网记者频道入戈壁，进丛林。连日来，第二炮兵某部利用训练预备期，将部队拉到复杂环境下进行全要素､全员额､全装备一体化整体联动性演练，有效提升了部队战斗力。
2017年7月，伊拉克向俄罗斯采购了73辆T-90主战坦克，未来的数量可能达到500辆。最近在公路上发现了第一批T-90S主战坦克已经抵达了伊拉克，坦克上涂有伊拉克武装部队的沙漠迷彩。
当地时间2013年1月8日，德国特拉沃明德港口，德国国防军向土耳其部署的爱国者防御导弹正在进行装载。下周将陆续抵达土叙边境，与早已靠前部署的土耳其军队共同构筑对叙利亚的压顶战略态势。
2012年10月26日，美国海军在珍珠港基地举行佩里级护卫舰FFG-37克罗姆林号退役仪式。该舰于1983年服役，在其30年的服役生涯中，主要执行反毒品以及在世界各地为油轮护航任务。
中国海军网:经中央军委批准，海军派出2艘舰艇参加马来西亚航空公司失联航班救援行动。3月8日晚11时50分，正在南沙海域执行任务的导弹护卫舰绵阳舰奉命起航赶赴出事海域。图为井冈山舰连夜紧急起航赶赴出事海域杨鹏宇摄
10月19日，大约200名法国士兵撤离阿富汗。这是三个月前法国政府宣布撤离计划后撤出阿富汗的第一批部队。据悉，法国3个月前宣布在2012年底前撤出四分之一兵力。
4月27日，俄罗斯副总理罗戈津视察驻守在图拉市的俄军空降兵第106空降师，参观杰斯尼茨科耶训练场及制式武器，图中看到俄空降兵还装备5.56毫米M4卡宾枪，这是在2008年8月与格鲁吉亚的战争中缴获的，由美国柯尔特公司和大毒蛇公司生产。俄军部队应该是少量装备试用。
5月25日，日本陆上自卫队第七师团举行成立63周年观阅式，出动了大批坦克､自行火炮､装甲车等重型装备进行展示。第七师团是目前日本陆上自卫队唯一的装甲师团，主要部队驻扎在北海道，装备有10式主战坦克､90式主战坦克､89式装甲车､99式自行榴弹炮､81式防空导弹系统和87式自行高炮等武器，主要负责应对北海道北部区域所面对的潜在威胁。
环球网2月28日消息:2012年2月28日，在成飞试飞的中国第四代隐形战斗机歼-20再次进行了试飞，歼-20近期试飞次数频繁，连续两天都进行了试飞活动。据现场目击网友称，在2月28日的试飞中，歼-20战机在空中大幅度机动，让人眼花缭乱，展现了优秀的飞控性能和机动能力。
环球网消息5月31日消息，印度空军参谋长布朗近日对法国展开为期4天的友好访问，并在法国的圣迪济耶空军基地亲自试飞印度空军相中的阵风多用途战斗机。据悉，这也是法国新政府掌权之后，印度高层首次对法进行访问。布朗与法国的新国防部长勒德里安､军方总参谋长古劳德､武器装备总署负责人比永､法国空军参谋长帕洛梅罗进行了会晤。
4月10至12日，辽西某靶场，海军航空大学某基地组织多型战机､多种武器开展对地面目标攻击训练。此次训练组织新飞行员按照实战标准开展单舱飞行对地面目标攻击训练，锤炼飞行员快速发现､快速摧毁战斗技能，全面提升实战能力。
中国军网车里雅宾斯克8月8日电摄影报道:8月8日中午，在俄罗斯车里雅宾斯克的切巴尔库尔训练场的实兵演练场地，和平使命-2013中俄联合反恐军事演习首次合练在风雨中按计划进行。李靖摄
2012年3月6日，美国海军第七舰队旗舰蓝岭指挥舰与韩国海军世宗大王号宙斯盾驱逐舰､栗谷李珥号宙斯盾驱逐舰､忠武公李舜臣驱逐舰组成编队共同在日本海巡逻。3月2日，美国蓝岭号抵达韩国参加代号为关键决心的韩美联合军演。
2012年2月3日，美国海军LHD-3两栖攻击舰参加代号凶猛美洲鳄2012演习。该演习规模是近十年来，美军组织的最大一次两栖作战演习。演习中，LHD-3号上所属的AV-8B舰载机部队全部出动。
和平使命2005中俄联合军事演习2005年8月18日至25日在俄罗斯符拉迪沃斯托克和中国山东半岛及附近海域举行。中俄双方派出陆､海､空军和空降兵､海军陆战队以及保障部队近万人参加演习。中俄两国已邀请上海合作组织成员国国防部长､上海合作组织观察员国代表观摩联合演习。
由于北极地区拥有特殊的战略位置和丰富的各种资源，俄罗斯对它的考察､开发､领土要求明显加快而为了更好的让军队在北极下能执行各种复杂作战任务，俄罗斯研发出的新型履带全地形运输车在科拉半岛进行了实地测试准备早日装备给部队。
2018年1月14日，巴西造船厂将第一艘法制鲉鱼级潜艇的三个分段运出工厂，为了运输着三个部件，专门建造了长达700米的隧道，而这三部分的总重量达到690吨，长度接近40米。
中国海军网亚丁湾11月14日电:当地时间11月14日，正在亚丁湾海域执行护航任务的海军第十五批护航编队衡水舰，与同在该海域护航的乌克兰海军萨盖达奇内号导弹护卫舰，举行了一场以联合搜救和登临检查为主要内容的海上演练。
连日来，第77集团军某陆航旅聚焦高难课目，连续开展复杂空域跨昼夜实战化飞行训练，重点对外吊挂飞行､隐蔽突防､多机种协同､低空火力打击等险难课目进行了训练，从难从严锤炼飞行员全天候持续作战能力，总结提炼出多项高难科目实战化创新训法，主动夯实部队战斗力打下了坚实基础。
据英国国防部发布的消息，日前英国空军在参加BersamaLima19演习期间，使用台风战斗机在马来西亚首都吉隆坡上空飞行，和吉隆坡地标建筑双子塔合影。BersamaLima19演习是由澳大利亚､马来西亚､新西兰､新加坡和英国联合举行的一个国际军事演习，该演习是在所谓五国防御协定框架下举行的联合训练，增强该协定国家军队之间的互操作性以及相互合作的默契。
9月28日，青岛舰驶离澳大利亚纽卡斯尔港驶向杰维斯湾参加兵力海上集结。北京时间今天下午3时，中国海军导弹驱逐舰青岛舰解缆启航，结束了对澳大利亚纽卡斯尔为期3天的友好访问，新华社记者查春明摄
中国军网空军频道:又是一年退伍季，又是一年银杏黄。11月24日，空司某部举行退役士兵集体向军旗告别仪式。退役士兵胸戴红花，面向军旗庄严敬礼，告别军旅。
2018坚强欧洲坦克挑战赛最终得奖情况，第一名:德国，第二名:瑞典，第三名:奥地利，美国队是射击环节的冠军。而美国成绩在前天还是第三名，昨天彻底输了。
渤海湾畔，雪后初霁，战鹰列阵，引擎轰鸣。起飞!随着指挥员一声令下，海军航空大学某基地数架战机梯次滑出､接续升空，直飞目标空域，拉开了新一轮飞行训练序幕。
17日，在中国第13个国防教育日之际，蓝天逐梦､天兵有约中国空军部队军营首次社会开放。武汉市1200余人走进军营，近距离接触空降兵主战武器装备，体验官兵日常训练生活。图为部队训练。袁文涛徐金波/文林奎/图
阿尔及利亚军迷传上网的照片显示，一批我国产的89改底盘的装甲车出现在阿尔及利亚，似乎是某种系统的配套车辆。阿尔及利亚2014年从我国进口了PLZ45型155自行榴弹炮，可能这装甲车是配套的指控车辆。
朝鲜政府13日向日本媒体公开了设在平壤的精英养成学校——万景台革命学院。万景台革命学院由朝鲜军方运营，除进行一般教学活动之外，还进行军事教育，旨在培养军界及国际机关精英干部。
美国国防部官员1日说，海军尼米兹号核动力航空母舰战斗群正驶向红海，准备好在必要时为美国有限打击叙利亚目标提供支持。据美国海军网最新公布的照片显示，美国海军尼米兹号航空母舰目前正在阿拉伯海海域航行。
5月5日清晨6点左右，1架直升机降落在了正在大连船厂码头上的中国首艘国产航母的甲板上，不久后又起飞离开，有网友猜测或为中国首艘国产航母海试新迹象，但今日一早航母仍是静泊在港边。
海南舰，舷号31，它的高度有15层楼那么高，和现役的海军航空母舰山东舰､辽宁舰的高度几乎一致。作为我国自主研制的首型两栖攻击舰海南舰具备较强的两栖作战和执行多样化任务的能力配备有导弹､舰炮､电子战等武器系统，具备较强的自防御能力。
第10届中国航空航天博览会成为了中国国产第四代中型战斗机FC-31鹘鹰首次亮相的舞台。航展期间，鹘鹰向中外公众展示了其空中机动性能及具有隐身战机特征的外形。航展最后两天，天空晴朗。黑色涂装的鹘鹰战机，为数十万观众献上了精彩的空中秀!摄影:新浪军事门广阔
近日，澳大利亚在杰维斯湾举行两栖登陆演习，出动了两栖登陆舰阿德莱德号。澳大利亚虽然华人众多，但政治上一直敌视中国，经常针对中国发出敌意言论，是美国在太平洋的坚定盟友。
12月11号，英国BAE公司生产的最新一代台风战机在英国兰开夏郡试飞成功，台风3每架售价高达1.6亿英镑，将于明年开始交付给英国皇家空军，英国皇家空军订购了40架台风3。英国全国有超过6万名员工参与研发和制造工作。台风3将成为欧洲乃至世界最先进的战机。
2013年12月底，新疆大地，解放军各部队正持续掀起冬训热潮。各作战部队不但要出动主战装备，而且兵员参训率不低于80%，在外训练时间不少于5昼夜，这是新疆军区充分利用自然环境这一特殊训练资源，锤练战斗力的重要举措。
朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩当日视察了朝鲜人民军海军第123部队和驻守西海岸前方哨所的椒岛防御队。报道说，金正恩乘坐猎潜舰202号前往人民军海军第123部队，了解了舰艇武器装备和水兵战斗动员准备情况，对舰艇全体指战员抓紧做好战斗准备表示满意。图片来源:CFP
12月7日，2016第七届中国广州国际海事展开幕，来自美国､德国､挪威､韩国､荷兰､中国等20多个国家和地区800余家企业联合参展。展览上中国展示了多型海军战舰和海警船只模型，其中包括054A和056护卫舰模型。
2014年4月9日，北京昌平，美国国防部长哈格尔9日上午参观总装备部装备学院昌平士官学校，与学员共进午餐，了解他们学习训练情况。哈格尔点了宫爆鸡丁､西兰花和水饺。哈格尔还参观昌平士官学校装备训练场，及单兵维修作业演示。
俄罗斯Rossiya24国家广播电视台的气象预报节目近日增加了新花样。当俄军援助叙利亚行动公开化后，该台在气象预报里加入了叙利亚当地天气报道，美女主持人在描述时还淡定的说叙利亚当前的天气非常适合开展我们的空袭行动。有网友评论真是充满战斗民族气息的天气预报。
在对空防御演练之后，中俄双方紧接着展开了交叉补给的演练。上午11时30分，第1､2水面舰艇兵力群各有1艘舰艇开始进行交叉补给。中方的洪泽湖号两综合补给舰补给舰，和俄方的佩琴加号中型补给舰，快速驶近受补舰艇实施纵向补给。不到10分钟，两舰补给完毕。
解放军报郑州5月25日电今天上午，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，我军包括第三代战机在内多种机型，首次在郑民高速公路飞机跑道上成功实现起降。这标志着我国国防交通建设向更广范围､更高层次､更深程度又迈进一步。图为苏-27UBK在高速路上起降。穆可双摄
近日，在央视的一档节目中，04A步兵战车的副总设计师透露了该型步兵战车的设计防御标准——正面能够防御12.7毫米穿甲弹。节目一出，立刻引起了军迷们对04A防护性能的质疑。对于装甲车辆，很多军迷朋友总是津津乐道于火力和防护，固然，装甲车辆的代表性坦克就是机动､火力､防护三大件的平衡的典型代表，但是这一思路并不能简单的套上步兵战车这一特殊的装备。因为，步兵战车并非单纯的一个车辆，而是一种围绕特定的机械化战争而设计的一种机械化步兵载具。
2013年12月中旬，一则中国新型常规动力攻击潜艇悄然下水。近日清明节期间，有网友再次拍摄到了这艘下水的新型常规潜艇的全貌，可以大致看出该型号潜艇与元级常规潜艇在外观上的一些细微差别。
11月1日，为期6天的第十一届中国国际航空航天博览会在广东珠海国际航展中心开幕。景德镇智造的国产轻型直11WB，侦察攻击直升机亮相珠海航展，与来自全球42个国家和地区的130多加架参展飞机同台竞技。
4月28日，印度空军战机抵达美国阿拉斯加州埃尔森空军基地，参加红旗-阿拉斯加空军演习，演习将持续到5月13日。此次印度空军12架战机参加演习，4架苏30模拟中俄战机。
2011年11月16日，北京，50年来首次改扩建的中国人民革命军事博物馆兵器馆300多件大型武器大搬家已完成了90%，预计本月中旬到12月初，将完成广场临时布展。目前，军博内只展示着毛主席用过的领袖用车。中新社发黄小兵摄CNSPHOTO
4月15日，即将抵达亚丁湾的第十七批护航编队在阿拉伯海进行航行补给，综合补给舰巢湖舰采取横向补给的形式，为长春舰､常州舰补给了油料，进一步提升了编队持续执行任务的能力，为下一步执行护航任务打下了良好的基础。
美国空军F-22猛禽隐身战斗机的低可探测/综合维修设施，用于F-22机体的除冰，除漆，清洗，喷涂油漆，固化和干燥，清除腐蚀以及保护涂层的作用。
5月20日，中俄海上联合—2014军事演习20日在上海正式拉开帷幕。演习双方总导演向联合指挥部发布了演习背景态势，联合指挥部随即展开海上联合保交行动的作战筹划。新华社记者查春明摄
俄军最近又有新装备了。近日，俄军战术导弹部队对外展示其装备最新型陆基俱乐部导弹系统。该武器最早是用于出口。随着经济好转，俄军军费增加，使得其有能力采购早前无法得到的先进武器。陆基俱乐部导弹采用双联装导弹发射车，载弹数量有些偏少，有可能未来会得到改进。
3月10日，南京军区某陆航旅联合海军某部开展海上联合搜救､打击海上目标等课目训练。连日来，该旅着眼遂行使命任务需要，积极协调海军某部开展联合作战训练，锤炼部队协同作战能力。本网通讯员王俊程摄
近日，广西军区边防团炮兵部队进行了一场加农炮群实弹射击演练。59-1式130毫米加农炮是59式130毫米加农炮的改进型，1970年定型，大量装备部队，是目前我军的主力加农炮。作者:刘峰杨卓记者陈典宏来源:中国军网记者频道
中国军网:7月1日，素有陆地猛虎､海上蛟龙美誉的海军陆战队某旅，在陌生地域设置复杂战术背景，通过多型导弹､火炮､迫击炮实弹射击检验射手专业训练成果，努力提升部队整体突击和火力打击能力。图为两栖榴炮进行远程火力射击。廖志勇摄
据俄罗斯国防部最新报道一架苏-24战机在叙利亚赫梅明空军基地起飞时坠毁，飞行员没有在第一时间弹射而遇难，这架苏-24的事故原因可能是机器故障引起的。
近日，陆军第71集团军某防空旅机动千余公里赴陌生地域，开展实战化练兵。下面让我们跟随镜头，一起看看练兵场的精彩瞬间!这次实战化练兵是在全陌生地域研究新课题，探索新战法运用新装备。
9月28日晚，有网友上传国产最新一艘054A级隐身护卫舰576号当日下水现场图。根据维基百科的资料显示，该舰是054A级的第18艘舰，目前，还不太清楚该舰将配给哪支舰队。下水现场能看到6位身材高挑美女身着红色礼服助阵。
2019年4月1日，沙特阿拉伯王储默罕默德·本·萨勒曼在沙特参加阿勒首架沙特制造的鹰式教练机的展示仪式。该机是沙特境内组装的首架鹰式MK165飞机，也是沙特为数不多能在本国组装制造的战斗机。
自上世纪60年代末以来，中国已向阿尔巴尼亚､孟加拉国､埃及､津巴布韦､伊拉克､伊朗､朝鲜､缅甸､巴基斯坦､苏丹､坦桑尼亚和斯里兰卡提供了约500架各种改型的歼-7系列战机。
近日，俄罗斯军事摄影师vitalykuzmin拍摄了一组俄军胜利日阅兵彩排上SS-27白杨M战略导弹细节图集。该摄影师围绕白杨M一周进行了360度拍摄，首次让网友们看到白杨M导弹发射车的各部位细节。
中国海军网:和平-13多国海上联合军演是由巴基斯坦海军倡导并主办的，包括观察员在内，共有36个国家参加。中国､巴基斯坦､美国､英国､日本等14个国家派出24艘舰艇和25架飞机以及特种部队参加。作者:王长松
2018年1月4日，在符拉迪沃斯托克俄罗斯太平洋舰队举行了开放杯水下格斗比赛。参赛者有45人，他们分别来自太平洋舰队，太平洋舰队海军陆战队等多支蛙人特种部队。在水下蛙人与反蛙人作战时，水下格斗成为敌我双方交战的一种手段。
中国军事图片中心:近日，沈阳军区某炮兵旅将部队拉进林海雪原，组织开展了一场严寒条件下的实兵实弹射击演练。此次演练全程以实战为背景，将摩托化行军､指挥所开设､野战生存等训练课目贯穿其中
中国军网:广空航空兵某师一架架战机呼啸着升空，进行超低空突防战术训练。9月下旬以来，该师以作战任务为牵引，严密组织超低空突防战术训练，通过扎实开展技战术研究､从严设置逼真战场环境和精细化评估突防全程等，大力提高飞行员在信息化条件下对地突击能力。特约记者沈玲摄
英国防长日前宣称，英国战舰将从澳大利亚启航，经由南海返英国，以捍卫自由航行权利，但拒绝透露该舰会否驶入南海岛礁12海里范围内。讽刺的是，英国此刻并无大舰可用，全部6艘45型驱逐舰趴窝，不知哪来的底气。
当地时间5月12日，委内瑞拉军队在拉阿普雷州举行演习，测试近期从俄罗斯购买的火箭弹发射系统。除了火箭炮，现场试射的还有俄制2S19姆斯塔152毫米自行榴弹炮。
2月8日，鲁西某机场年味渐淡､战味渐浓，第80集团军某陆航旅节后首飞在零度低温环境中拉开序幕。旅､营､连､排四级主官悉数亮相训练场，带头进行首飞首训，树立起主官主责､主官主抓的务实导向。
美国CondorElite公司推出的一款轻型模块化战斗/战术背心是一种可自由组装的携具据介绍轻型模块化战斗/战术背心采用了耐用而柔软的材料，上面的各种战术配件包和魔术贴都经过精心设计和制造，便于使用。
2月13日，伊朗忍者学校的女学员们在德黑兰西北45公里处的一个公园内展示她们修练的各种技能。在伊朗女忍者培训学校中，学生们被教导如何使用危险武器，包括弓､剑､双截棍和武士刀。
日本共同社6月26日报道称，26日下午3点08分左右，日本海上保安厅的飞机在钓鱼岛赤尾屿西北偏西21公里的海面，发现正在行驶的台湾海岸巡防署的巡逻船巡护六号。
中国军网记者频道近日，某防空团训练场突然响起刺耳的警报，官兵闻令而动迅速奔向各自战位，目标搜索……捕获……距离58､56……射击。这是该团与空军某部互为对手进行的陆空对抗训练的一个场景。在训练中，该团充分利用航空兵实时空情，把课目设难，把对手设强，把环节设险，以实战标准检验部队在复杂条件下的实战能力。
据网友拍摄的照片，正在成都试飞的歼-20战机在12月30日进行了第65次试验，虽然只是进行了滑跑试验，但也算是为2011年的试飞工作画上圆满句号。
海拔3000米的西藏东南腹地气温已达到零下15℃西藏军区某合成旅侦察营的新战士开始了高原侦察兵专业训练
近日，中国正在建造的最新型055驱逐舰已经完成了包括舰桥在内的上层建筑的基本安装，驾驶室窗户数量都清晰可见。作为中国最强战舰和航母编队主力，055大驱对中国海军意味非凡，而且首批次就建造四艘，今年便可下水至少两艘。
在近日中国军方公布的解放军陆军第13集团军某旅一连官兵训练画面中，可以看到一名士兵所使用的手枪比较特别。据悉，这是新型国产CF07式9毫米手枪。
中海油15日宣布，海洋石油981钻井平台日前在南海北部深水区测试获得高产油气流。据测算，这是中国海域自营深水勘探的第一个重大油气发现。此次发现的陵水17-2气田距海南岛150公里，测试日产天然气5650万立方英尺，相当于9400桶油当量。
2月15日，武警浙江总队直属支队特勤中队组织实兵对抗反恐捕歼战斗演练。迎春小雨之后，正是练兵好时节，当天，武警浙江总队直属支队反恐分队针对担负的实际任务，着眼处突反恐的需要，举行一场近似实战的反恐处突演练。中新社发郭广杰摄图片来源:CNSPHOTO
12月30日，印度尼西亚国家飞机公司展示了国产的依兰·希塔姆无人机。首飞计划于2020年进行。该机飞行高度为6050米，最大速度为每小时235公里，飞行时间长达30小时，将配置多款导弹。
据美国第六舰队28日发布的消息称，美国海军罗斯号导弹驱逐舰已经依照《蒙特勒公约》完成在黑海的例行巡航任务，离开黑海海域。据悉，该舰是在12月中旬进入黑海的，并于12月24日驶入乌克兰敖德萨港口。值得一提的是，就在抵达敖德萨的前一天，俄军两架苏-24战斗机在苏-27战斗机的护航下多次抵近该舰，并对其实施模拟攻击。图为穿越土耳其博斯普鲁斯海峡离开黑海的罗斯号。
中国海军网:12月6日15时，渤海湾某机场北风呼啸，北航某团组织的一场红蓝对抗实兵演练拉开战幕。红方长机飞行员为谢东东､李伟，僚机飞行员为王巍､唐杨杨，尽管他们都是年轻飞行员，却都是飞行好手，有着过硬的飞行技能。作者:王晶闫福江曲风帆
1.大飞机这个词语近期在媒体上出现的频率非常高，它不仅仅是航空工业实力的象征，打造战略空军的基石，更是寄托中国人鲲鹏展翅九万里梦想的载体。本期《星耀珠海》的主角正是这一本次珠海航展上中国军机当之无愧的巨无霸——运-20鲲鹏大型运输机。
武直10是我国第一款专用武装攻击直升机，目前已大批量装备陆航部队，并参加过多次综合性演习，官方也正式公布了武直10已经列装。图为5架武直10停放在草地上，发动机舱盖已经打开，地勤人员正在进行维护。
塞北草原，陆军第80集团军某合成旅一场联合战术演练拉开战幕。此次演练将多种作战力量､多个实战化课目融为一体，重点锤炼联合侦察､联合信火打击､联合立体突击等作战能力。
俄罗斯第三届国际武器装备展Oboronexpo2014在莫斯科郊外茹科夫斯基举行，俄罗斯在展会上展出了38种军事装备，包括S300､S400防空导弹系统､T90坦克､苏-35战斗机，以及轻型多用途医疗救援直升机，直升机配备一整套重症监护设备，可在飞行过程中完成紧急医疗任务。
9日，中国人民解放军驻香港部队400名官兵参加无偿献血活动。进驻14年来，参加无偿献血已成为一种惯例。在1998至2010年共参加13次，计有5200余名官兵献血约230万毫升。
歼-8飞行员中巴联合军演从2011年开始，已经六年，六年来，双方已经发展到全要素的深度融合阶段，成为中国空军军事演训对外交流的窗口。今年九月，雄鹰VI在西部空军某基地开演，做为国产二代机主力的歼八也披挂上阵，参加中巴军演。
据俄罗斯网友2018年9月19日发布的照片显示，当天，一架俄罗斯空天军的米格-31截击机在下诺夫哥罗德州的一个村庄旁边发生了恶性坠机事故。在事故发生后，当地应急响应部门迅速赶往现场实施营救。根据俄罗斯官方最新的信息，飞行员在坠机以前已经成功弹射。
美军海军陆战队第121战斗攻击中队F-35B降落在黄蜂号两栖攻击舰上，标志F35B实现首次战斗部署。而这艘两栖攻击舰目前正部署于中国东海附近海域，此前有人曾放话称搭载F35B的黄蜂号战力超越我军辽宁舰，在亚太海军对抗已进入隐身时代的当下，我军未来舰载机如何发展或值得深思。
中国首艘航母辽宁舰成功起降歼-15舰载机，这个下达起飞指令的动作也火了!被网友戏称为走你，掀起了网络模仿热潮。该动作要领是侧屈腿，食指和中指指向飞机起飞方向，其余手指握拳，脸背对起飞方向。
巴基斯坦目前总有76架F16战机，分别服役于巴空军8/9/11中队。巴基斯坦最初向美国采购了40架F-16A/B，之后美国又交付了14架F-16A/B以及18架F-16C/D，2014年，巴基斯坦又从约旦买来了13架二手F-16A/B。2016年5月，巴国开始与土耳其洽谈升级本国所有F-16的项目。
A400M是欧洲自行设计､研制和生产的新一代军用运输机，也是欧盟国家进行合作的最大的武器联合研制项目。A400M开发计划自1993年开始启动，由设在马德里的空中客车军用机公司负责设计，多家欧洲著名公司参加了研发工作，西班牙的塞维利亚总装厂将负责总装。
4月22日，南加州上空，美军陆战队的4架F-35B战机和KC-130加油机进行训练。美国目前的F-35战机中，空军的F-35A采用硬管加油，陆战队的F-35B和海军的F-35C都采用软管加油。
武器装备都有各自的优缺点，今天就看看国外网友评出世界上最糟糕的几种武器。G36突击步枪的问题很多，其中最重要的一点，这把枪在炎热环境下射击精度不高，尤其在连续射击后，该枪很可能会错过500米外的目标。
参考消息网7月29日报道境外媒体称，中国继2013年在东海设立防空识别区后，又在中央军事委员会的统筹下，跨越战区，设立了东海联合作战指挥中心。图为东海舰队最新服役的052C级导弹驱逐舰150号长春舰。该舰为东海舰队新旗舰。
近日《航空知识》上曝光了一张武直10ME直升机的图片，其中M代表改进型，E代表出口型。武直10中型武装直升机，绰号霹雳火，拥有多个挂点和复式挂架，可挂机枪､机炮､火箭弹､反坦克导弹､空空导弹等各类武器，可进行战场火力支援。
据卫星通讯社4日消息，普京在瓦尔代国际辩论讨论俱乐部会上发言时表示，俄罗斯正在协助中国建造导弹预警系统，这将从根本上提高中国的国防能力，因为目前只有美国和俄罗斯拥有这种系统。同样在当天俄罗斯国防部也表示，两座新的导弹袭击预警雷达站将于2022年在俄罗斯的北极地区启用。目前中国正在发展弹道导弹拦截能力，俄罗斯的导弹预警技术有何借鉴，本期《出鞘》就来谈谈。
4月30日，有台媒报道称，台船承包的代号海昌计划的台湾潜舰国造计划，虽然在系统整合､战斗系统的红区装备等有美方帮助，但仍有包括动力系统在内的子系统需要依靠其他国家协助。知情人士指出，该计划的子系统设备可能化整为零，分包给世界各地的厂商。这其中印度､日本的厂商可能成为承包台湾潜艇子系统的黑马，目前印度厂商已经派人来台商讨合作的技术细节。台湾的潜艇梦缘起何处?这次潜舰国造依靠的外援又是否靠谱?本期《出鞘》为您解析。
中国海军网印度洋3月2日消息:中国海军第十四批护航编队组织两架舰载直升机分别在哈尔滨舰､绵阳舰､微山湖舰进行交叉着舰训练。训练中，两架舰载直升机分别从哈尔滨舰和绵阳舰起飞，在三艘舰艇之间交叉起降。
当地时间2013年3月17日，韩美海军在韩国西海进行了机动训练。当天韩国海军派出宙斯盾舰西厓柳成龙舰､驱逐舰､战斗支援舰､巡逻舰等参加训练，美海军则派出宙斯盾舰麦凯恩舰和麦克坎贝尔舰参加军演。
近日我军运20运输机首次空降空投的视频曝光，从尾门双路跳伞的视频画面来看，运20保持了和伊尔76伞降的操作一致性，而没有采用类似c17和c130的上下两片式设计。此外，运20与伊尔76一样，都在机舱前部左右还有两个跳伞门，可实现三门四路同时跳伞。
阿塞拜疆媒体援引阿塞拜疆国防部消息报道称，俄罗斯在继续向阿塞拜疆供应现代化的军事装备､武器､弹药以及其他军事技术产品。图为2017年7月10日运抵巴库的一批俄制弹药。
美国空军正耗巨资维修2018年在法伦海军航空站机腹迫降事故中受损的F-22，该机有望在2022年重返现役。参考2012年类似事故的一架F-22的维修成本，高达3500万美元。
印度海军装备的大型反潜机有三型，图-142､伊尔-38SD海龙､P-8A海神。其中，海神是最新接收的美制装备。伊尔-38SD则是近几年装备的改进型反潜机。该机装备新型反潜装备和机载武器系，共有3架在役。
南部战区海军航空兵近日组织歼11BH歼击机和飞豹歼轰机在南海某海上靶场进行实弹射击训练，对飞行员的突击､突防和对海目标精准打击能力进行检验。这次实弹射击训练两个参训旅共出动战机数十架，发射火箭弹､航炮弹､航训弹等雷弹数千枚，大强度的多型武器综合打击训练检验着飞行员对陌生空域目标快速突防能力。
我驻利比里亚维和警察举行开放日活动7月25日，中国第五支驻利比里亚维和警察防暴队在利比里亚首都蒙罗维亚营区举行军事开放日活动，庆祝中国人民解放军建军90周年。联合国秘书长特别代表法里德·扎里夫､中国驻利比里亚大使馆官员､联合国驻利比里亚特派团官员等人参加了此次活动。
近日，空军石家庄飞行学院某旅组织空军教-10高级教练机飞行学员，在华北某靶场进行了一场实弹地靶攻击训练考核。实弹地靶训练作为院校阶段最后一个关键性战术课目，飞行学员们以优异的成绩完成训练，全员通过考核，这使得他们更有信心､也更有能力胜任作战部队的任务需求。
中国长光卫星公司公布了美国51区基地最新卫星照片。51区有一个神秘的美国空军基地，被认为是美国用来秘密进行新的飞行器的开发和测试的地方，这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。这里有一条世界上最长的跑道。鸣谢:长光卫星
据俄罗斯媒体发布的消息称，12月28日，俄罗斯图波列夫设计局研发的图-22M3M战略轰炸机在喀山机场完成了首飞。首飞持续了37分钟，在1500米的低空飞行。图-22M3M是图波列夫设计局在图-22M3战略轰炸机的基础上升级了航电系统､电子战系统和瞄准系统后研发的新型战略轰炸机。
国际军事比赛-2018将于7月28日起在中国､俄罗斯､白俄罗斯､哈萨克斯坦等7国举行，我军赴俄罗斯参赛的人员和武器装备陆续从满洲里口岸出境。
这组视频截图为我们重现了2007年3月份美国参联会主席佩斯上将访华时参观解放军39集团军时的情景，佩斯近距离接触了我军最精锐部队，并且登上了我军最先进的99式主战坦克。
近日，我空军首次公开了歼-20夜间训练的视频。此举被分析认为，我军歼-20已经具备全天候作战能力。同时，在临近八一建军节的日子里，有网友曝光了歼20最新试飞照。鸭翼大角度偏转仿佛向解放军致以节日的问候，献上来自空军的祝福。
2017首尔国际航空防务展10月17日开幕，韩国空军黑鹰特技飞行表演队的8架T-50金鹰教练机进行飞行表演。韩国总统文在寅17日亲自出席开幕式，不仅试穿飞行员服装登机､观看黑鹰特技飞行队表演，还在当天的致辞中表示，
2019年12月10日，就在我国首艘国产航母山东舰服役前不久，英国皇家海军的第二艘伊丽莎白女王级航空母舰威尔士亲王号正式在普斯茅斯军港成军服役，这也使英国成为了继美国､意大利之后第三个拥有不止一艘现役航母的国家。
日前，美国空军的B-52轰炸机､KC-135加油机､F-16战斗机和F-35战斗机与意大利空军的F-35战机编队飞跃亚得里亚海，美军表示这是天文骑士-2019演习的一部分，为了增加双方的互操作性。
4月3日晚，第72集团军某陆航旅组织数十架直升机开展大机群超低空编队飞行，重点围绕超低空突防､夜间侦察搜索､精确引导攻击､低空制权等多个险难课目训练，锤炼飞行员全天候作战能力。
Aviationist博客近日发布消息称，美国51区，内达华州的一个秘密军事基地被检测到正在进行不寻常的活动，根据所有迹象，可能是在测试美国近30年来研发的第一款重型轰炸机B-21。消息人士表示，虽然现在还不清楚51区究竟发生了什么，但是在11月份对51区进行访问后可以确定，那里确实在进行某些准备工作。
据立陶宛国防部发布的照片显示，立陶宛军队在11月24日举行了立陶宛武装部队成立100年纪念日阅兵活动，在阅兵活动中，阅兵行进队伍道路两侧的哨兵穿上了中世纪的金属铠甲。
2017年3月10日，四川省某场站，解放军空军西安飞行学院某学员旅运8运输机在执行训练任务。可以看到大批停机坪上大批运8和运7运输机停放，相当震撼。
美国导弹防御局当地时间29日表示，该机构与美国海军29日对舰载宙斯盾弹道导弹防御系统进行了导弹拦截测试，通过齐射两枚导弹，测试宙斯盾系统的发现､跟踪､打击和拦截中程弹道导弹的能力。美国导弹防御局并未透露此次测试的地点，不过据今日俄罗斯电视台网站报道，此次测试可能在美国夏威夷西北部海域。美国导弹防御局表示，当天的测试以失败告终，两枚导弹未能击中目标，正在对此次测试进行详细检查，以确定测试失败的原因。
红土高原某训练场，步兵战斗小组隐蔽搜索前进，协力翻越障碍，谨慎通过雷场，精准打击守敌，完成任务后火速撤离战场，构筑掩体转入防御。近日，第75集团军某旅，以一场模拟实战的步兵专业跨昼夜单兵综合演练，迅即拉开现阶段实战化练兵备战大幕!
5月22日，第74集团军某旅组织装甲步兵分队开展05式两栖装甲车实战化训练，通过对战术指挥､战斗行动和协同动作等内容的训练，使官兵进一步掌握实战技能。05式两栖装甲战车族是目前世界上总体作战性能最先进､型号和装备数量最多的现役履带式两栖战车，采用了滑水型车体､喷水推进装置､大功率涡轮增压柴油机､全铝合金装甲车体以及防腐蚀､增加储备浮力等设计，在其他国家的同类车型中都属于最顶尖的技术水平。
国内网友戏称为八仙桌的伊尔-38N型反潜机入役照片曝光。最早现身的这型头顶饭桌的奇葩战机，是俄罗斯为印度进行升级的伊尔-38SD，其头顶加装了海蛇对海扫描雷达。在交付印度军队数年后俄军也终于列装自用型了。印度同志们又一次当了俄军工的小白鼠!
国际军事比赛-2019将于8月3号拉开战幕。目前，各国参赛队已陆续入驻比赛场地。在俄罗斯阿拉比诺举行的坦克两项赛，参赛国家最多､竞争也最为激烈。下面，就通过记者的镜头来感受一下大赛前的气氛。
昨日在比雷埃夫斯港口外，希腊海军的扫雷舰卡利斯托号与马士基一艘大型集装箱船相撞，扫雷艇被切成两截，后半部分船体沉入水中。照片显示船尾几乎完全损坏，船身向一侧歪斜下沉，让人担心船舰可能沉没。
尽管还有一天时间，英国皇家航空展才正式开幕。但是，这并不耽误大量航空发烧友前来参观表演。目前，参加航展的多国战机已经陆续到位。图为:日本航空自卫队kc-767加油机前来参展。
2013年7月1日下午13时04分，一架黄色出厂涂装，机身编号为10001的教练-10猎鹰高级教练机，在华中某地机场昂首飞向湛蓝的天空，现场嘉宾纷纷鼓掌祝贺。据消息人士称，这架教练-10猎鹰高级教练机进行了首次试飞，
在人民海军的序列里，有一支专门从事水中兵器试验鉴定的部队，他们常年奋战在深海高山，为大国利器拭锋砺刃，为新型武器把脉鉴定，加速科研成果向实战能力转化，他们就是海军某试验训练区。在人民海军加快推进战略转型的进程中，全体科技人员把强军报国的深厚情感，化作不懈探索攻关的具体行动，将靶心对准战斗力，让靶场对接海战场，助力新型武器亮相海天。
在海拔4500米的高原，西藏军区某炮兵旅多个远火营进行实弹演练，探索远程火箭炮超射程极远射击的作战方法，为实战化运用打下坚实基础。演练开始后，各远火营官兵加紧装填弹药，进行技术检测气象兵释放探空气球，随时提供气象保障侦察兵则利用无人机进行空中侦察。
当地时间6月5日，北约多国在波罗的海行动演习期间出动了战斗机进行大型混合编队飞行演示。演习中美国空军出动了B-1B轰炸机､F-15E战斗机､F-16C战斗机和KC-135空中加油机，美国海军出动了F/A-18舰载机，波兰空军出动了苏-22和F-16战斗机，西班牙空军出动了台风战斗机，以多机编队的方式飞越波罗的海上空，展示各国之间的行动协作能力。
5月9日是苏联人民伟大卫国战争胜利日，在这一天，俄罗斯惯例在莫斯科红场举行盛大的阅兵仪式来纪念。在总统普京讲话完毕之后，俄罗斯各军种步兵方阵陆续进场，场面宏大!
17日05时40分，河西走廊中部的火力2014·山丹跨区基地化实兵对抗演练进入战斗实施阶段。演练中红军防空旅面对强大蓝军越战越勇，使出浑身解数，灵活应付一个个险情，有条不紊地组织对空作战。
中国新版2011号歼-20四代机的动态一直是军迷们关注的焦点。近日，网络上再次曝光了久未露面的2011号歼-20测试和飞行猛照。在2011号歼-20地面停放的过程中，一位现场的工作人员直接走到了这架歼-20战斗机的机翼上。
2019年1月3日，南部战区空军某航空旅歼10C战机新年开训，从机身的大红鹰标识可以看出该机隶属于我空军首批列装歼10战机的原成都军区歼10第一团。2018年4月16日，中国空军新型战机歼-10C开始担负战斗值班任务，标志着空军攻防作战体系进一步完善。
环球网报道056型护卫舰是我国最新研制的一款轻型护卫舰，该型护卫舰虽然吨位小，但可以称得上是五脏俱全。近日，就有网友拍摄到停靠在岸边的一艘056型护卫舰打开船体后方一侧的快艇投放舱的照片。
9月3日，我们将迎来纪念抗战胜利七十周年阅兵仪式。7月1日，阅兵空中方队在北京地区举行了大规模彩排，共有100余架各型固定翼飞机和直升机参与了合练，场面壮观，下面盘点一下各空中梯队的组成状况。
一发装填，预备——放!立秋子夜，科尔沁草原铁流滚滚，战云密布。伴随着一声声短促有力的口令响起，第79集团军某旅炮兵分队一场跨昼夜实弹射击骤然打响。夜色里，参训官兵迅速装订表尺分划､熟练完成装退弹动作､沉着冷静实施击发。火光四射中，只见一发发炮弹呼啸而出，划破夜幕，准确无误落在了目标区域内。
美国太平洋舰队5月8日发布消息称，美国海军的蒙哥马利号濒海战斗舰于5月7日在南海海域进行了航行，并从马来西亚租用的西卡佩拉号钻井平台附近驶过。这已经不是蒙哥马利号首次现身南海，该舰曾于4月10日在南海海域开展训练，舰员们在后甲板进行实弹射击训练，期间还出动了一架MQ-8B火力侦察兵无人舰载机。
1月9日卫星图显示印度空军在距洞朗地区约89公里的巴格多格拉空军基地部署5架SU-30MKI战斗机。此前有外媒展示了印度在中印边境附近地区2个军用机场的战机部署情况，可以看出，两个机场都已经部署了苏-30MKI战斗机，其中西里古里巴格多格拉机场还部署了米-17直升机，哈西马拉航空站还部署了米格-27ML战斗机等。
西藏军区某司机训练大队着眼新大纲的变化和形势任务需要，突出战场心理训练，采取室内模拟驾驶和实地驾驶相结合，不断创新改进教学方法和手段，已经为高原部队培养了万余名优秀驾驶员，培训驾驶员合格率达90%以上，并创造了11年零亡人的奇迹。
近日，罗马尼亚举行了盛大的国庆阅兵式。阅兵式上除了各种主战装备吸引人以外，还有众多女兵也是很此人注意的，最关键的是这些女兵都是重装备战斗兵种，这可真是妇女顶了半边天。
由于越南海军的水面舰队实在太弱，作为弥补，越南空军不得不肩负大量制海任务。因此，目前越南空军的5个强击机团中有4个列装俄制苏-22飞机。总数量大概有80架左右。随着，新型苏-30MK2V的服役，未来制海任务重心将逐渐转移到苏-30部队。